テッド大臣の薔薇王子観察日記 – ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』ONAIR 毎週木曜 15:30～15:55
コンテンツへスキップ
テッド大臣の薔薇王子観察日記
ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』ONAIR 毎週木曜 15:30～15:55
﻿メニューとウィジェット
検索:
最近の投稿
「傷彦ガレージ2025」
『群馬でザ・キャプテンズリクエストワンマンですぞ！！』
『スケジュール確認』
『「HANATABA」レコ発ツアー完走！！そして凱旋へ・・・』
「やる気マングロ〜ブ！！」
アーカイブ
2026年1月
2025年9月
2025年8月
2025年5月
2025年3月
2025年1月
2024年11月
2024年9月
2024年8月
2024年5月
2024年4月
2024年2月
2024年1月
2023年12月
2023年11月
2023年9月
2023年8月
2023年7月
2023年6月
2023年5月
2023年4月
2023年2月
2023年1月
2022年11月
2022年9月
2022年8月
2022年7月
2022年5月
2022年4月
2022年2月
2021年12月
2021年11月
2021年10月
2021年8月
2021年7月
2021年6月
2021年5月
2021年4月
2021年3月
2021年1月
2020年12月
2020年10月
2020年8月
2020年7月
2020年6月
2020年4月
2020年3月
2020年1月
2019年12月
2019年11月
2019年10月
2019年9月
2019年8月
2019年7月
2019年5月
2019年4月
2019年3月
2019年2月
2019年1月
2018年10月
2018年7月
2018年2月
2017年12月
2017年10月
2017年8月
2017年6月
2017年5月
2017年4月
2017年3月
2017年2月
2016年12月
2016年11月
2016年10月
2016年9月
2016年8月
2016年7月
2016年6月
2016年5月
2016年4月
2016年3月
2016年2月
2016年1月
2015年12月
2015年11月
2015年10月
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年6月
メタ情報
ログイン
投稿フィード
コメントフィード
WordPress.org
「傷彦ガレージ2025」
明けましておめでとうございます！
テッド大臣ですぞ！！
皆様、本年もどうぞ健やかに朗らかによろしくお願いします！
昨年末はなかなかハードな毎日でブログが更新出来ずごめんなさいですぞ！！
ブログとかTWITTERとかインスタとかFacebookとかnoteとか全部やっている人の方が天才なんですぞ！ありゃあバケモンですぞ！！！
(すみませんですぞ・・・反省はしてますぞ・・・今年は毎月やりますぞ・・・多分ですぞ・・・)
さあ！！気を取り直して！
恒例となりました「傷彦ガレージ」回ですぞー！！！
お詫びにいつもの3倍くらいの写真を載せますぞーっ！！
今年はザ・キャプテンズ結成25周年！！
長いようで・・・短・・・いや、長かったな・・・
沢山の出会いや活動、思い出があるしね。
この記念すべき年を、応援してくれる皆様への愛と感謝と誠意を胸に、皆様と共に、ザ・キャプテンズを楽しみたいと思います！
そしてやっぱりみんなが事故なく怪我なく病気なく、健やかな毎日が送れますように・・・
今年もザ・キャプテンズをよろしくお願い申し上げますぞ！！
投稿日: 2026年1月8日2026年1月8日
『群馬でザ・キャプテンズリクエストワンマンですぞ！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣ですぞ！
もう皆さんはご存知ですよね？
先日小岩JOHNNY ANGELで開催された「ザ・キャプテンズのリクエストワンマン」が大好評だったので、群馬でも11月15日＠高崎club JAMMERSにて開催しますぞ！！
皆さんが好きなザ・キャプテンズ曲を出来るだけ多く演奏したい。
皆さんの好きな曲を知りたい。
自分達の曲をどれでもいつでも弾けるようにしたい。
そして何よりザ・キャプテンズを愛してくれる皆さんと一緒に楽しみたい！！！
そんな気持ちで企画したワンマンイベントですぞ！！
さあ！そのイベントに参加するにはまずチケットが必要ですぞ。
方法は3つ。
[イープラスでのチケット購入]
イープラスで会員登録をし、11/15@高崎club JAMMERS公演のチケットを購入。
イープラスには入場整理番号がありまして、会場フロアの前の方で観たい！王子の肌の白さを間近で観たい！！
という方はイープラスでの購入がオススメですぞ！！
https://eplus.jp/sf/detail/4394960001-P0030001
[ザ・キャプテンズ公式フォーム予約]
https://www.thecaptains.jp/event/8628/
↑こちらからザ・キャプテンズwebsiteに入り、下部にある予約フォームにお名前とメールアドレスを記入して予約。
あくまでも予約ですのでイベント当日会場受付にて料金のお支払いをしていただく事になります。
イープラスでご購入いただいたお客様が会場に入場された後、整列順でのご入場となります。
遠目からメンバー全員を眺めたい、じっくりとライブを楽しみたいという方にオススメですぞ！！
[当日券]
チケットがソールドアウトしない限り当日券での入場も可能です。(ソールドアウトの場合は早めに発表します)
会場受付にて当日料金でご入場ください。イープラス、公式フォーム予約のお客様の後の入場になります。
その日行けるかわからない・・・当日急にスケジュールが空いたから行きたい！という方にオススメですぞ！！
はい！そしてチケットを購入、またはご予約された方は、
lastgsthecaptains@gmail.com
↑こちらにリクエスト曲を3曲お送りください！
おひとり様3曲。例えば、チケット3枚ご購入された方は計9曲。
3曲とも同じ曲、ではなく違う3曲でお願いしますぞ！！
その中で上位10位までをライブ演奏！我々も楽しみ！！
リクエストは10/15までの締め切りですのでお早めに、そしてお忘れなく！！
どんな曲が選ばれるのか？皆さんはどの曲が聴きたいのか？
くー！！楽しみですぞ！！ドワドワする事ウケアイですぞ！！！
皆さんのご参加、心よりお待ちしておりますぞ！！！
「失神リクエストアワーin 群馬」
2025年11月15日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
※イープラスは9月14日10:00から発売開始
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
※ザ･キャプテンズがリクエストに応えて演奏するスペシャルなライブ！
※リクエスト曲はザ･キャプテンズ名義で音源化されている曲に限ります。
※すべてのご要望にお応えできるわけではありません。あらかじめご了承下さい。
※来場者リクエスト応募方法　lastgsthecaptains@gmail.com
にリクエスト曲を3曲お送りください。
(リクエスト曲は10/15までの締め切りとさせていただきます。)
来場者リクエスト上位10曲をライブ当日演奏！
投稿日: 2025年9月18日
『スケジュール確認』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
いやー今年の夏も暑いですね！！
命の危険を感じるほどの暑さなので栄養や水分補給、そして日陰や日傘を利用して直射日光を浴びないように！(私も日課である愛する「ウォーキング」を泣く泣く断念していますぞ・・・よいプール施設を教えてください・・・)
ザ・キャプテンズ「HANATABA」ツアーが終わってから少しゆっくり出来るかなーと思いきや、
「シン・失神天国2025」や関西ツアー、PHONOPHONEのレコーディングや先々のブッキング、
馬車のブロアモーターの修理とメンテ、野菜の収穫(今年は豊作過ぎて)、青森帰省など腰を据えて何かをやる時間がなくなってまして・・・
しかしやっと年内のブッキングや宿泊予約はほとんど終わりましたぞ！
告知解禁の指定があったりまだ概要がまとまっていないライブもありますが、年内はこれでほぼフィックスだと思います。
ライブに来てくれるみんなが早めに休みを取ったり、スケジュール空けたりしたいと思うので出せる範囲で発表します！
《ザ・キャプテンズスケジュール》
■8月9日(土)　新宿紅布
■8月10日(日)　吉祥寺ラウンドワン[昼イベント]
■8月10日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■8月30日(土)　小岩JOHNNY ANGEL
■9月6日(土)　町田The Play House
■9月7日(日)　下北沢ちょ美ひげ
■9月13日(土)　山形高畠町文化ホール・まほろば
※傷彦＆テッドのみの出演
■9月15日(月・祝)　渋谷la.mama
■10月10日(金)　川崎CLUB CITTA’
■10月18日(土)　本八幡ルート14
■10月19日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■11月8日(土)　都内
■11月9日(日)　下北沢ReG
■11月15日(土)　関東
■12月6日(土)　京都夜想
■12月7日(日)　四日市club ROOTS
■12月13日(土)　都内
■12月14日(日)　都内
※以前10月12日にライブが入るかもとメルマガコラムで書きましたが、
先方よりまだ連絡がこないので無くなる可能性が高いです・・・
《PHONOPHONEスケジュール》
■8月24日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■8月24日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■9月20日(土)　都内[昼イベント]
■9月21日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■9月21日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■10月31日(金)　都内
■11月1日(土)　西日本
■12月19日(金)　都内
■12月20or21日(土or日)　都内
《テッド個人のスケジュール》
■11月29日(土)　西日本
■11月30日(日)　都内
皆さんスケジュールチェックよろしくお願いします！
ザ・キャプテンズで東北ツアーとか組みたかったんだけどハコが空いてなかったのでまた来年雪解けの頃に。
いやしかし、今年もまだまだ楽しみなイベントが盛り沢山です！
そして個人的な話、7月中にやりたい事があったんだけど僕にとってザ・キャプテンズが最優先事項なので落ち着いたらやっていこうと思います。
やると決めた事は言い訳せずに必ずやり遂げたい…いや！やり遂げる！
そんな気持ちでいますので少々お待ちを。
はい！ザ・キャプテンズもPHONOPHONEも2025年まだまだ走り続けますので今後ともよろしくお願いします！
そして皆さん暑さには十分気をつけて、健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2025年8月8日2025年8月12日
『「HANATABA」レコ発ツアー完走！！そして凱旋へ・・・』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣です。
先日、2024年11月から始まったザ・キャプテンズニューアルバム「HANATABA」のレコ発ツアーが半年(全27公演、6/1@高崎club JAMMERSを含めると全28公演)をかけて無事に終了しました！！
メンバー全員怪我なく、事故なく、無事にツアーを回る事が出来て本当に嬉しいです！
ひとえにお世話になったライブハウス、共演バンド、スタッフ、何より来てくれた皆さんのおかげです・・・
本当にありがとうございました！！
今回のレコ発ツアーは7年ぶりだったので、まずはブッキングやプロモーションに四苦八苦しましたね。
ほんと久しぶりだったから・・・
ライブハウスの日程をおさえて対バンの相談をして、ラジオやコメント録りなどプロモーション調整して、CDやグッズ発注して、宿泊予約して、馬車のメンテナンスして・・・
毎晩頭悩ませて、でもベース練習の時間は削りたくなかったから睡眠時間がどんどん短くなるっていう。
でもね、長年お世話になっているライブハウスの皆さんや共演バンドのおかげで体を壊すことなく全スケジュール組むことが出来たし、ザ・キャプテンズのレコ発ツアーを楽しみにしているみんなの事を考えたらみるみるやる気マングローブになったり、心を込めて誠意を込めて準備することが出来ました！
本当にありがとう！！
レコーディングは好きで得意な事だから頭を悩ますっていうか頭を色んな回転させて楽しみながら出来るので、「HANATABA」は今のザ・キャプテンズを表現する上でとても納得する作品が出来ました！
購入してくれた皆さんからも色んなご意見や感想をいただいて感謝でいっぱいですし、何よりバンドがしっかり今を生きてるなって感じました。
(ブッキングとかスケジューリングとかプロモーションとか細かいケアっていうのは、こういった反響や手ごたえがないから疲れちゃうのかな・・・？だからCDやライブの感想だったり反響はとてつもなく嬉しく感じます！！)
ライブに関してはもう迷いなしでした！
しっかりと準備をしていたし、事前リハでメンバーと色々な打ち合わせも出来ていたし。
ツアー先の美味しい食べ物や街並みや歴史を堪能しながら、その町と人にリスペクトをして回れました！
傷彦もキングもトールも楽しんでたよー！！
ライブは本当に余裕のある感じで演奏もパフォーマンスも出来たかと思います。
ベースを弾きながら皆さんの表情や心が躍っていく様を感じながら！！
すべてのライブがしっかりと記憶に残っています。
ちょっと今回のレコ発ツアースケジュールを改めて確認してみよう！
《ライブツアー「失神サーキット2024～2025～花束をあなたに～」スケジュール》
[2024年]
11月16日(土)【群馬県】高崎club JAMMERS(ワンマン)
11月30日(土)【群馬県】前橋DiPS.A(サイン会)
12月1日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
12月14日(土)【三重県】四日市club ROOTS
12月15日(日)【京都府】京都ウーララ
12月28日(土)【千葉県】本八幡Route14
12月29日(日)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
[2025年]
1月11日(土)【愛知県】名古屋新栄チリラフ(ワンマン)
1月12日(日)【兵庫県】神戸Varit.
1月25日(土)【東京都】新宿紅布
1月26日(日)【埼玉県】熊谷HEAVEN’S ROCK VJ-1
2月8日(土)【栃木県】宇都宮HEAVEN’S ROCK2/3 VJ-4
2月9日(日)【東京都】八王子 Match Vox
2月22日(土)【京都府】京都拾得
2月23日(日)【滋賀県】近江八幡酒遊館
3月8日(土)【茨城県】水戸club SONIC
3月9日(日)【東京都】小岩Johnny Angel
3月22日(土)【神奈川県】横浜BAYSIS
3月23日(日)【埼玉県】西川口Hearts
3月29日(土)【京都府】京都拾得(ワンマン)
4月19日(土)【福島県】いわきclub SONIC
4月20日(日)【宮城県】仙台FLYING SON
4月26日(土)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
4月27日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
5月6日(火祝・昼)【東京都】渋谷La.mama
5月6日(火祝・夜)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
5月10日(土)【東京都】新宿紅布(ワンマン)
楽しんでもらえたかな～？僕は楽しかった！！！
関わってくれたすべての皆さんに感謝です！(何回でも言うよ！！)
僕も含めてですが、ツアーファイナルが終わってからなんだか「HANATABAロス」になっちゃた・・・
という方もいらっしゃるかと・・・
しかし！ご安心を！！
アンコールにお答えしまして、ツアー初日の高崎club JAMMERSに凱旋してワンマンライブをします！
更にその前日にはザ・キャプテンズメンバー全員での「バラ色☆王国」公開収録もあります！！
《バラ色☆王国公開収録》
■日程
2025年5月31日(土)
14:00　クラブエアー開場
15:00　収録スタート(2時間収録予定)
■会場
FMGUNMAスタジオクラブエア
(群馬県前橋市千代田町2-3-1)
■出演
ザ・キャプテンズ
※観覧無料・事前申込み不要(整理券の配布はございません)
※多くの方にお越しいただいた場合、入場制限をさせていただく事がございます。
予めご了承ください。
※お車でお越しのお客様へ、専用駐車場はございませんので近隣の有料駐車場をご利用ください。
■番組へ質問、メッセージはコチラ
ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』
《ザ・キャプテンズワンマンライブ追加公演「失神天国～アンコールのキッスを～」》
2025年6月1日(日)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
■イープラス購入ページURL
https://eplus.jp/sf/detail/4300290001-P0030001
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)　〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
ザ・キャプテンズの成長を、「HANATABA」の曲達の成長を確認しに来てください！
そして2025年のライブスケジュールも続々決まっています！
ザ・キャプテンズwebsiteで随時アップしますので是非ご確認ください。
https://www.thecaptains.jp/live
皆さんの応援やライブで喜んでくれる姿は僕達をキラキラに輝かせてくれます。
心から感謝しその期待を余裕で超えるべく日々精進します！愛と誠意を込めて！
これからもザ・キャプテンズをどうぞよろしくお願いします！
また会える日まで健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2025年5月22日2025年5月23日
「やる気マングロ〜ブ！！」
はい、ちゃっぽ〜ん！！
テッド・マングローブよ〜！
パチパチパチ！！
あたし、薔薇王子観察日記を……ジャック・バウワーしにきちゃった！
「すまないと思っている…」
なんつってー！！
タニマチのみんな元気？やる気マングローブだった？
あのさ、今回このブログをジャック・バウワーしにきたのはね、あたし…
うふふ…
あはは……！
1年半ぶりに人前で「吾妻線〜中之条ver〜」を歌ってきちゃったのー！！
やりー！やりー！スピアー！！
3月7日に傷彦＆テッドが久米川にある「太陽と月灯り」っていうアコースティックライブスペースでライブをやるってんで、もう千載一遇ぅー！ぐぅーぐぐぅー！って事でお忍びでついて行ったらさぁ、案の定、いやさ、AN＆JO！あたしが一曲歌えちゃったってわけ！あはは！
心を込めて、こぶし回して、思いっきり歌ってきたわー！
もうみんな大興奮！！
みーんな「ぽかぽか〜♪」ってコール&レスポンスしてくれてたわ〜
タニマチのみんなありがとぉ…
殿方達なんかあたしの歌う姿をパシャパシャ写真撮っちゃったりなんかして、もう家に帰ってその写真何に使うのよ〜！
でもあたしにはもう心に決めた人がいるからぁ…
みんなまとめて…
ごめんなさい！！！
また違う世界線で会えたらチャンスあるかもぉ！
配信もあって世界中の殿方達が観てくれていたみたいだから嬉しいわぁ〜
改めて。
ちゃん傷P(傷彦)、シータカ(片山尚志)、SOUTOちゃん、ヤジちゃん(太陽と月灯り店長)、そしてタニマチのみんな…
ありがとぉ…
またみんなの前で歌いたいわぁ…
企画や主催のみんな、遠慮しないであたしの事を呼んでくれていいのよ〜
あたしの生まれ故郷群馬でも、見たい！聴きたい！歌いたい！！
身体には十分気を付けて、またみんなに会える事を楽しみにしているわぁ〜
じゃあまたね！
バイバーイ！！
※写真はちゃん傷Pが最前列で撮ってくれたやつぅ〜
【ぐんラボ！ONLINE SHOP】
テッド・マングローブのトークCD-R、毎月デザインが変わる缶バッチ、チェキやブロマイドが封入された、毎月発売「月刊マングローブぅ！」絶賛発売中！
https://www.gunlabo-shop.net/
投稿日: 2025年3月20日
「傷彦ガレージ2024」
皆様明けましておめでとうございます！
本年もどうぞ健やかに朗らかによろしくお願いしますぞ！
この大臣ブログ、年末年始の恒例となりました「傷彦ガレージ」回ですぞー！！！
フワフワフーッ！！！
2024年の王子も健やかで本当に良かったですぞ！
哀愁溢れる王子の写真を是非堪能していただきたいと思います！！
そして、ザ・キャプテンズにとって2025年は更なる飛躍を、事故なく怪我なく病気なく健やかな毎日が送れますように・・・
ザ・キャプテンズを応援してくれる皆様にとっても健やかで素晴らしい一年になりますようにお祈りいたしますぞ！！
今年もザ・キャプテンズをよろしくお願い致します！！
投稿日: 2025年1月10日
『ザ・キャプテンズニューアルバム＆ツアー決定ですぞ！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣です。
ザ・キャプテンズを応援してくれる皆さん！大変お待たせしました！
ベスト盤「BEST+WILD ONE」以来6年ぶりのザ・キャプテンズニューアルバムが完成しました！！
傷彦の2度の脳腫瘍手術、コロナ禍、ジャッキーの脱退となかなか音源制作が出来ず、皆さんを本当に待たせてしまいました。
バンドにとって音源は、活動と成長の証です。
その証を皆さんに聴いてもらいたい！手にしてもらいたい！！
今まで以上に力を込めて、今までのように愛と誠意を込めて、ありのままのザ・キャプテンズを表現しました！
11月16日@高崎club JAMMERSから皆さんの手元に届きます！
どうぞドキドキワクワク、ドワドワしてお待ちください！！
そして、レコ発ツアーもほぼ決める事が出来ましたし、ツアーグッズもほとんど制作終了しました！
先月は、毎日ツアーブッキングの電話やメール、媒体への音資料＆紙資料作成、グッズのデザインや打合せや袋詰めなどで忙しく、ベースの練習もなかなか出来ず、睡眠時間も削られるも、絶対に体調を崩してはならん！！と食事だけはしっかり過ぎるほどとったので、忙しいのに2キロ太るというイヤーな現象が起きました・・・
(いやでも、体調崩さなくてよかった・・・)
精神的にも辛さを感じていましたが、やっぱり応援してくれるみんなの喜ぶ姿を想像したら、
適当になんか出来ない！
何事も心を込めてやらないと！！
全部終わったらちょっと高めの温泉旅館に行って豪遊だっ！！！
部屋も食事もグレードアップだっ！！！！
と何度も自分に言い聞かせ、
9割方制作終了しました！！！
グッズはTシャツ、タオル、2025年カレンダー。
更にツアー中に新グッズも出来ればと考えています。
ツアーは全部で25本。
まだ正式に会場が決まってない日程もありますがほとんどフィックス状態です。
CDはすでにプレスに出して納品待ちです。
今回はライブ会場でCDを購入された方に特典CDをお渡しします！
株式会社スナガさんのCM曲をバージョン違いで2曲！
FM群馬で放送されているこのCM曲ですが、20秒バージョンなんですよ。
ワンコーラスの。
ただこの曲はフルサイズでも制作していたのでせっかくなら皆さんにも聴いて頂きたいと思い、スナガさんも快く承諾してくれましたので、もうあげちゃおう！という事に！
ありがとうございます！！
CD、特典、ツアー、ワンマン情報を下記にまとめましたので皆さんチェックよろしくお願い致します！！
このようにCDをリリースするという事は音源だけじゃなく沢山の準備がありまして、制作期間中は毎日がしんどいんです・・・
しかし、僕達ザ・キャプテンズを応援してくれるみんな、支えてくれるスタッフや関係者の皆さんのおかげで頑張れるんです！！皆さん本当にありがとうございます！！！
あとはライブでみんなと一緒に楽しむだけだっ！！
ツアーでザ・キャプテンズの良さを伝えに行くだけだっ！！
レコ発ワンマンまであと少し！お待ちしております！！
寒くなってきましたので、皆さん心も体も健やかに朗らかに。
よーし！
その前に久々の「温泉」行ってきまーす！！！
温泉！カニ！温泉！カニーぃぃぃ！！
《ザ・キャプテンズ「HANATABA」情報》
ザ･キャプテンズ2024ニューアルバム「HANATABA」
（2024.11.16リリース）
VRJR-1005　￥2,000(in TAX)
《収録曲》
1.シンデレラ、君となら
2.花束-HANATABA-
3.恋の大脱走
4.純白のアフロディーテ
5.オールウェイズ
※2024年11月16日（土）群馬県高崎club JAMMERSでのレコ発ワンマンライブにて発売開始！
以降はライブ会場のほか、群馬県の情報サイト「ぐんラボ！ONLINE SHOP」で購入出来ます。
※「ぐんラボ！」の発売日はおってお知らせします。
https://www.gunlabo-shop.net/
《「HANATABA」ライブ会場購入特典CD詳細》
2024年11月16日(土)にリリースとなるニューアルバム「HANATABA」ですが、ライブ会場での購入特典として、株式会社スナガのCMソングを収録したスペシャルCDをプレゼント！※数に限りがございます。
株式会社スナガCMソング「さあ行くぞ！スナガ」
（作詞:傷彦&須永聡介　作曲:傷彦）
1.さあ行くぞ！スナガ (フルVer)
2.さあ行くぞ！スナガ (CM20秒Ver)
《ライブツアー「失神サーキット2024～2025～花束をあなたに～」情報》
[2024年]
11月16日(土)【群馬県】高崎club JAMMERS(ワンマン)
11月30日(土)【群馬県】前橋DiPS.A(サイン会)
12月1日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
12月14日(土)【三重県】四日市club ROOTS
12月15日(日)【京都府】京都ウーララ
12月28日(土)【千葉県】本八幡Route14
12月29日(日)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
[2025年]
1月11日(土)【愛知県】名古屋新栄チリラフ(ワンマン)
1月12日(日)【兵庫県】神戸Varit.
1月25日(土)【東京都】新宿紅布
1月26日(日)【埼玉県】熊谷HEAVEN’S ROCK VJ-1
2月8日(土)【栃木県】宇都宮HEAVEN’S ROCK2/3 VJ-4
2月9日(日)【東京都】八王子 Match Vox
2月22日(土)【京都府】京都拾得
2月23日(日)【滋賀県】近江八幡酒遊館
3月8日(土)【茨城県】水戸club SONIC
3月9日(日)【東京都】小岩Johnny Angel
3月22日(土)【神奈川県】横浜BAYSIS
3月23日(日)【埼玉県】※告知解禁待ち
3月29日(土)【京都府】京都拾得(ワンマン)
4月19日(土)【福島県】いわきclub SONIC
4月20日(日)【宮城県】仙台FLYING SON
4月26日(土)【東京都】※後日発表
4月27日(日)【東京都】※後日発表
5月10日(土)【東京都】新宿紅布(ワンマン)
※すべてのイベント詳細は決まり次第告知します。
《ワンマン情報》
ザ・キャプテンズレコ発ワンマンライブ
「失神天国～花束をあなたに～」
2024年11月16日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
https://eplus.jp/sf/detail/4178770001-P0030001
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
ザ・キャプテンズワンマンライブ「失神天国～花束を名古屋に～」
2025年1月11日(土)[愛知県]名古屋新栄チリラフ
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:30《開演》19:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500
《チケット》ザ・キャプテンズメール予約
lastgsthecaptains@gmai.com
※11月10日21:00から予約開始
《入場順》整理番号順
※限定25名
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
ザ・キャプテンズワンマンライブ「失神天国～花束を都に～」
2025年3月29日(土)[京都府]京都拾得
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》17:30《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500
《チケット》ザ・キャプテンズメール予約
lastgsthecaptains@gmai.com
※12月22日21:00から予約開始
《入場順》整理番号順
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
ザ・キャプテンズワンマンライブ「失神天国～紅い花束をあなたに～」
2025年5月10日(土)[東京都]新宿紅布
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:00《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500
《チケット》TIGET / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
※発売日検討中
《入場順》整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
投稿日: 2024年11月7日
「ザ・キャプテンズレコ発ワンマン決定ですぞー！！」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣ですぞ！
9/8「バラ色☆王国」公開収録に来てくれた皆さんありがとうございました！
メンバー全員での収録でしたが、クラブエアーに溢れんばかりの皆さん、和実さん、三千代さん、竹村さん、ホーリーさん、
スタッフの皆さんのおかげで大成功でしたぞ！
今回はトールにも沢山しゃべってもらったしね！
その中でザ・キャプテンズ6年ぶりの新曲「花束」のラフミックスを初公開！
いかがでしたか？
9月中に本ミックス、マスタリングをし、11月にリリースしますのでどうぞ楽しみにしていてください！
このラフミックスは9月12日のバラ色☆王国で聴けますし、9月12日、19日、26日の「バラ色☆王国」でこの公開収録の模様を聴けますのでこちらもどうぞよろしく！(三千代さん、編集はかなり大変かと思いますがよろしくお願いしますぞ・・・)
そしてこの日に重大発表がありましたぞ！！
群馬でのレコ発ワンマン決定ーっ！！！今年群馬で2回目のワンマンですぞー！！
————————————————————-
レコ発ワンマンライブ『失神天国～花束をあなたに～』
2024年11月16日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
https://eplus.jp/sf/detail/4178770001-P0030001
※イープラスは9月21日10:00から発売開始
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
————————————————————-
バンドにとって、応援してくれる人にとって、新音源はやっぱり嬉しいものだと思います。
ザ・キャプテンズは、傷彦の手術、コロナ禍、メンバーの入れ替わりで、なかなか腰を据えて音源制作が出来ず、皆さんを待たせてしまい本当に申し訳ない気持ちでした。
しかし、今回の作品はミニアルバムになりますが、今のザ・キャプテンズを余すところなく表現し、未来のイメージが出来る音源になると思いますので、是非楽しみにしていて欲しいです。音源もワンマンも！！
23年目のザ・キャプテンズですが、これからも皆さんへの感謝と愛と誠意を忘れずに突き進んでいきますので今後ともどうぞよろしくお願いします！！！
投稿日: 2024年9月8日
『バラ色☆王国 公開収録決定ですぞー！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？
テッド大臣ですぞ。
本日「バラ色☆王国」の生放送を聴いて頂いた皆さんありがとうございますぞ！
そこでなにやら初出しの耳より情報がありましたよね？
そうです！
ザ・キャプテンズメンバー全員出演のバラキン公開収録が決定しましたぞ！！
やりましたぞ！やりましたぞー！！
今年の1月28日にメンバー全員で公開収録をやりましたが、また出来る事になりましたぞ！
FMぐんまスタッフの皆さんのご協力に心より感謝致します！
下記が概要ですので皆さんチェックを！！
———————————————————————————-
『FM GUNMA「ザ・キャプテンズのバラ色☆王国」公開収録』
2024年9月8日(日)[群馬県]FM GUNMA スタジオクラブエア
(〒371-8533 群馬県前橋市千代田町2-3-1)
《ラジオ出演》ザ・キャプテンズ
《時間》14:00収録スタート(クラブエアは13:00オープン)
皆さんからの質問メッセージもお待ちしています！
質問・メッセージはコチラ
※観覧無料・事前申込み不要（※整理券の配布はございません。）
※スタジオクラブエアの開場は【13：00】からです。
※13:00から物販を開始します。
※多くの方にお越し頂いた場合、入場規制をさせて頂く場合がございます。 予めご了承ください。
※お車でお越しのお客様※
→専用駐車場のご用意はございません。近隣の有料駐車場をご利用下さい。
《インフォ》FM GUNMA website
https://www.fmgunma.com/fmg863/20240128_captens/?doing_wp_cron=1704951275.7800400257110595703125
——————————————————————————-
2時間くらいおしゃべりできるかも？
(メンバー全員が沢山おしゃべり出来るようしっかり回しますぞ！)
更にこの日になにやらよい発表があるとかないとか？？
いや絶対によい情報ありますぞ！！
あれか・・・？あれだよな・・・！？？
お楽しみに！！
前回は沢山の方にご来場いただきましたが、クラブエア内に入場出来ない方もいらっしゃいました。
ですので、前の方に少しつめて少しでも多くの方が入場できるようご協力ください。
そして、13:00から物販も開始しますぞ！
物販はホーリーさん(物販の貴公子)が担当！
スムーズな物販さばきになることウケアイ！！
皆様のご来場心よりおまちしておりますぞ！
投稿日: 2024年8月1日2024年8月1日
「テッドによるライブレポート、テッポ！〜夢の還暦スーパーセッション ROLLY、森重樹一、HEESEYの38’sスペシャル!!!～」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
毎週楽しみにしていた「G★FORCE」が聴けなくなった事で金曜日のルーティンが変わってしまいましたが、新しい年度を前向きに歩んでいきたいなと思ってる今日この頃です。
今回のブログですが「月刊マングローブぅ！2024年4月号」でもお話したように、2024年3月16日に開催された「夢の還暦スーパーセッション~ROLLY、森重樹一、HEESEYの38’sスペシャル!!!」のライブレポートをします！！
もう2ヶ月前のライブですが、7月21日@下北沢ReGで開催の「シン・失神天国」やそれ以降のブッキング、馬車の車検準備、ザ・キャプテンズRECのスタジオやエンジニアとの打ち合わせなどなど、やらなければいけない事があふれ出てきて・・・
だから少しずつ思い出して書き溜めていたんです。
本当に素晴らしいアーティスト達とファン、そしてスタッフの皆さんとで創り上げた一日を、音楽人として大きな経験をさせて頂いた一日を、僕の記憶がある限り語っていきます！！
ちなみにキャプマガとXでゲネプロやリハーサルは紹介していたので、このイベント当日のみを語りますね。(だってリハとか家でのベース個人練とか語りだしたら終わらないから・・・来年度になっちゃう・・・)
それでもかなり長くなってしまった「テッドによるライブレポート、テッポ！〜夢の還暦スーパーセッション ROLLY、森重樹一、HEESEYの38’sスペシャル!!!～」、本当に長いので心の準備とお手洗いに行ってから見てみてください！どうぞ！(マジ長い！っていうクレームは受け付けません。)
————————————————-
《2024/3/16 6:00　起床》
ザ・キャプテンズのライブとFM群馬ラジオもあり、2週間埼玉のホテルに宿泊。
東京はインバウンドでかなり高くなってねー。最近は埼玉のホテルが多いんだけど静かで緑も多くて散歩するにはかなりよい事を発見。
以前から何度もお話していますが、僕はここ10年くらい目覚まし時計なしで起床しています。
どんなに疲れていても酔っ払っていても5時間で目が覚めるんですよ。
もうちょっと寝たい場合は、目が覚めた後に二度寝してきっかり1時間で起きれます。
だからこの日は、前日の24:00に寝て5:00に目が冷めて白湯を飲んで二度寝して6:00に起床です。
(どうなってんだ？この身体・・・キモっ・・・有識者の方、原因を教えて・・・)
起きたらじっくりストレッチをしてウォーキング。
毎日ではないけど、僕のお気に入りのルーティンです。
毎日歩きたい。ほぼトトロです。
健康維持の為に取り入れてるだけじゃなくて、単純に楽しいからって事で続けられています。
ウォーキングはいいですよ〜
太陽を浴びる事が出来て身体を動かせられて街を眺められて人に出会えて。
その一日を有意義に過ごす為の身体を作れるんじゃないかな。
この前も面白いおばあちゃんに出会ったんだけど・・・
って、長くなるからこのおばあちゃんのお話は「月マ4月号」バックナンバーを聴いてください！
好きな事って続けられるので、それぞれの楽しい健康維持を見つけられるといいですね。
僕にとってはこれもステージで高いパフォーマンスをする為に大事な作業で。
さあ、ウォーキングの後は少しぬるめのお風呂に入って「ふわーっ・・・」ってなって、ホテルの朝食をモリモリ食べて、コーヒーを飲んで出発です！！
《10:00　ホテルチェックアウト》
ホテルから会場まで車で40分くらいなんですが、皆さんご存知、業界ナンバー1の心配性テッドは90分前に出発です。
だって六本木だよ！ギロッポン、アーホンギだよ！
眠らない街 東京の渋滞ほど怖いものはない・・・(いやある・・・)
車での移動中はもちろん本日演奏する曲を聴きます。
今日まで悔いの残らないくらい練習しましたが、まだまだ身体に染み込ませたい。
っていうかね、ROLLYさんの曲も森重さんの曲もヒーセさんの曲も、目茶苦茶いいんだもの！！
日本のロックシーンの歴史的名曲達！！
何回でも聴けるよ！！
僕は正直、御三方の曲をちゃんと聴いた事がなかったんですよ・・・
本当に申し訳ありません・・・ファンの皆様にもすみません・・・
恥ずかしながらその当時オマセさんで洋楽聴いてまして・・・
青森のド田舎だからナメられたらダメだべ！！って・・・
今思うとめぐせー・・・(津軽弁で「恥ずかしい」の意)
ちゃんと聴いたのが初めてだからこそ、御三方の名曲の素晴らしさがズドン！と僕の身体に響きました！！
その名曲に失礼のないよう、しっかりサポートしなきゃ！
あら？
50分で会場に着いちゃった。
世の中で一番怖いのは「東京の渋滞」だったのでは？
一番怖いのは「テッドの心配性」でしたね・・・
《11:30 　六本木EX THEATER会場入り》
40分前に会場に到着。
すでにスタッフさん達がステージにアンプや楽器をセット済み。
多分スタッフさん達は、僕がウォーキングしている頃に会場入りして仕事をしてくれていたんだな。
皆さん本当にお疲れ様です！
ありがとうございます！！
僕の楽器も前もってスタッフさんに預けていたので、すでにセッティング済み。
まずはしっかりと音作りを！
EXシアターで初めて演奏したのは2020年10月17日すかんちのサポートをした時。僕にとっては大切な思い出の場所。
あの時は、すかんちのサポートをするというプレッシャー、すかんちファンの皆さんやザ・キャプテンズを応援してくれる皆をがっかりさせたくないという使命感、そして会場の大きさに指と足が震えていました。
でも今日はどこか落ち着いている。
練習量もあると思うけど、もしかしたら心が成長したのかもしれない。
沢山の貴重な経験と関わってくれる皆さんへの気持ちがそうさせてくれているのかもしれない。
そうこうしているうちに、今回のバンドメンバーおおくぼけい、カトウタロウさん、CHARGEEEEEE…くんが会場入りし、まずは4人で音合わせ。
おおくぼけいはザ・キャプテンズで2年間一緒に活動していたので、お互いの癖というプレイがわかった上でスムーズに合わせる事が出来ましたね。
けい様は音もイメージも多彩で、その上いい意味で「アバウト」な演奏するので、音の隙間がスッと埋まる感じになるんですよ。
そしてミュージシャンというよりアーティストって感じ。
「コーラスはテッドさんに全部お任せしまーす。僕は楽で助かりまーす。」って。ケイ様らしいや。
カトウタロウさんはナカザタロウでご一緒したり、僕がプロデュースする「小山内創祐」のレコーディングにも参加してくれたりで面識がありました。
ZIGGYのサポートギターもしているので、森重さんの癖を細かく教えてくれて。
そしてとっても柔軟で、いつもタロウさんが歌っているコーラスを「テッドくんが歌った方がいいね」と自分は違うパートを歌ったり。
どんなミュージシャンも自分が慣れているパートのコーラスをしたいと思うんだけど・・・
ギターはソリッドで堂々としていて、頼りになるお兄ちゃんという感じのギタリストです！
CHARGEEEEEE…くんはYouTubeで何度か観た事があったんだけど、もうロックスターって感じ！目立つ目立つ！カッコいいドラマー！
自分の魅せ方を熟知しているんだよね。
プレイはダイナミックかつタイトで手数も多い！
身体のバランスがいいから音のバランスもよくて。
マーティー・フリードマンや長渕剛のドラムを叩いた事のある引っ張りだこ(太鼓)のドラマーです！
リハでも「オーイエー！」「ロックンロール！」って叫びながら叩くのがまたかっこよくてねー。
高い技術と豊富な経験を持つ流石のメンバーだったので、ここまで2回のリハしかしていなかったのですが、とってもリラックスして濃厚なアンサンブルを作る事が出来ました。
《14:00　ROLLYさん森重さんHEESEYさん会場入り》
しっかりとサウンドチェック、照明シュート、お昼ご飯も済ませ、レジェンドの御三方をお迎えします。
皆さんね、それ衣装じゃないんですか！？ってくらい私服が派手でロックな格好なんですよ！
多分オーラも相まってなんだろうけど、いや、本当に還暦なんですか・・・？
カッコいいなー・・・
多分、僕が還暦になった時は手を後ろの腰付近に回して、
「おはようございます～。いや〜いい天気じゃのう〜。ほれ、おてんとさんも笑っとるわい。本日の舞台も楽しみじゃ〜。」って言ってるよ・・・
そして御三方は会場入りからずーっとワイワイお喋りしてて。
KISSの来日公演でさぁ〜
あのギターは鳴りよいよね〜
みんなラズベリーズ好きだったよね〜
エンジェルはもっと評価されるべきだよ〜
って、ずっと音楽の話を楽しそうに！！
目をキラキラさせてまるで少年のように。
なんて素敵な方達なんだ・・・
こんな言い方をすると失礼かもしれませんが、本当に「可愛らしい」んです。
愛されてしかるべき方達なんです。
そんな少年のようなレジェンド達を、
愛と敬意を込めて精一杯サポート致します！！
《14:30　全体リハーサル》
ザ・キャプテンズは本番前リハーサルに2時間くらい取っていて、まあ多分どのバンドもそれくらいはみっちりリハーサルすると思うんだけど、今回の本番ステージは、
・HEESEYさんライブ30分
・森重さんライブ30分
・ROLLYさんライブ30分
・全員ライブ40分
というタイムスケジュール。
リハーサルもかなりかかるかと思いきや、お一人10〜15分くらいのリハーサルしかやらなかったんです。
もうサラッとサウンドチェックして「本番よろしく〜」みたいな。
本番の為に声と体力を温存したいという事なんですが、それにしても早い・・・
でも、全員でのリハーサルになると1時間くらいやっちゃうの。
楽しいからって。
なんて「可愛らしい」んだ・・・仲良しだな〜
スタッフさん達にも笑顔があって、もう本当によい雰囲気で楽しいリハーサルでした！(心配性の僕はいずこへ！)
《17:00　開場》
楽屋も終始和やかで、ライブ前はいつも食事が余り進まない僕も談笑しながらお弁当をペロリ。
いや、大事な大事なライブなのにリラックスし過ぎじゃない！？
大丈夫か？僕？！業界ナンバー1の心配性は健在でしたけど。
いつもライブ前にずっとストレッチして、ずっとベース練習して、緊張ゆえに何度も空嘔をしちゃってたのですが、今回はなんともリラックスした状態でした。
23年のバンド活動、ラジオや媒体でのトーク、すかんちのサポートなど、長年の経験が実を結んできたのかな？
そして今日のメンバーやスタッフさん達の雰囲気がよかったのでしょう、落ち着いた状態でCHARGEEEEEE…くんと細かいキメやシメの確認をしていました。
会場にはすでに沢山のお客様がお越しくださっていて、そのざわつきや期待感がヒリヒリと伝わってくる。
皆さんに最高のステージをお見せする為、ROLLYさん森重さんHEESEYさんに気持ちよくライブして頂く為、ザ・キャプテンズを応援してくれるみんなに応援してきて良かったと思ってもらう為、そして僕自身も今回のプロジェクトに参加出来た事を誇りに思い今日一日を楽しむ為、頑張ってきます！！！
《18:00　開演》
まずはHEESEYさんのライブ。
僕はステージ袖でライブを楽しませてもらいました。(HEESEYさんがベースなので僕はお休み。)
｛HEESEYセットリスト｝
1.PAINT IT RED
2.POLKKA No.5
3.THUNDER GATE SHUFFLE
4.VIVA FEVER
HEESEYさんのベースが地鳴りのように響き渡る！
僕のベースモズライト君もそうなんですが、HEESEYさんのサンダーバードもサステインが少なく、ゴリゴリしたサウンドなんです。
ただ僕のベースよりも低音と中低音にパンチがある。
まさに「地鳴り」！カッコいいーっ！！
そして手元を余り見ず、お客さんの方をしっかり見ながら余裕でプレイする姿は、僕が目指すベースプレイの一つです。
HEESEYさんの曲はグラムロック感に歌謡曲のような哀愁のあるメロディーが乗っかり、和と洋が気持ちよくうねる！
大木のようにドンとした佇まいにアイドル性もあって、やっぱりレジェンドロックスター！！
「テッドさん、袖からでもいいからコーラスやってくださいよー。難しいんですよ・・・」と弱気な発言をしていたケイ様も、タロウさんと一緒に素敵なハーモニーを作っていました！
最後のVIVA FEVERまで会場は爆上がりでしたよ！！
さあ、次は森重さんのライブ！このグルーヴの中に入れるのをウキウキして待っていた自分がいました。
｛森重樹一セットリスト｝
1.WHISKY, R＆R AND WOMAN
2.WONDERFUL FEELING
3.BURNIN’LOVE
4.La Vie en Rose
ZIGGYといえば僕の従兄弟のお兄ちゃんが聴いていました。
気仙沼の両親の実家に帰省した時、従兄弟の部屋で聴こえたのを思い出します。
僕が高校生の頃、帰宅してたまに見ていた名探偵コナンのOPテーマもよく覚えています。
とにかく歌詞とメロディーが強烈に残っていました。
まさにテレビの人っていうイメージの森重さんと一緒に演奏させて頂く事になるなんて・・・
ゲネプロで「声いいねー！」「この曲キー高いけどテッドならいけるでしょ〜」という森重さんの言葉が痺れるほど嬉しかったんです。
世の中には僕より上手いベーシストがゴロゴロいます。
(ほとんどのベーシストが僕より上手い・・・)
上手いベーシストを見て何度も打ちのめされてきました。
だけど、僕には「歌」と「器用さ」がある。
歌えるベーシスト、踊れるベーシスト、時には人の楽器もチューニングしちゃうベーシストとして、さらなる進化をしていこうと思っています。
今回のライブ、当然緊張は物凄いものでしたが、頼りになるバンドメンバーのおかげで臆することなく演奏出来たんじゃないかなと。
会場のお客さんの顔をほとんど見渡す事が出来ました！
身体を動かしてノリにのっている人、レジェンドの姿に感動して涙ぐむ人、目をつむって聴き入る人、終始笑顔の人、いつもザ・キャプテンズを応援してライブに来てくれる人・・・
皆さんの表情までしっかりと感じる事が出来ました。
ありがとうございます！
さっきお話した「テッドならいけるでしょ～」っておっしゃってくれた「BURNING LOVE」の超高音パートも自信を持ってハモれました！
森重さんの曲は激しいロックから甘いバラードまで本当に幅広い中、日本人が大好きな哀愁溢れるメロディーが散りばめられています。
キュンキュンしちゃうんです。凄いなー…
｛ROLLYセットリスト｝
1.レターマン
2.恋するマリールー
3.ウルトラロケットマン
4.還暦ありがとう
2020年からすかんちのサポートをしていますが、いつまで経ってもROLLYさんには緊張しちゃいます…
前よりは自然にお話出来ますが、リスペクトが過ぎるんでしょうか・・・
ROLLYさんがよくおっしゃるのですが、
同じ演奏をしていても同じ音楽は二度とない、毎回違う音楽が生まれる、
それが音楽の面白さですと。
おっしゃる通りです。
会場も、そこにいる人も、感情も、体調も、すべてのものが同じになる事はないですよね。
だからこそ「ライブ」はたまらない。
何度も演奏したレターマンはとても感動的で、ウルトラロケットマンは激しくロックで。
そしてROLLYさんがとてもにこやかに楽しんで演奏されていたのが嬉しかったんです。
レターマンでのタロウさんとROLLYさんのハモギターリフ、ウルトラロケットマンでのCHARGEEEEEE…くんのブレイク「ロックンロール！」の雄叫び、「還暦ありがとう」でのケイ様のソウルフルな演奏とコーラス、かっこよかったー！！
僕は自分で演奏しながらも、お客さんと一緒にROLLYさんの音楽を心から楽しんでいました。
｛セッションセットリスト｝
1.恋のマジックポーション
2.I’M GETTING BLUE
3.GLORIA
4.LOVE LOVE SHOW
〔アンコール〕
5.20th Century Boy
6.Saturday Night
7.Rock and Roll All Night Long
さあ！最後は全員勢揃いでのライブです！
一気にボルテージが上がりましたね！
御三方は先程とまた衣装が代わり、これまたキラッキラの衣装！！
本当に還暦なのでしょうか・・・
楽曲は皆さんご存知の名曲揃い！！なんて曲のパワーだ！
(売れて当然です・・・レジェンドと言われる所以です・・・)
そして会場の皆さんのほとんどの方が歌っている！！
僕も歌詞譜面を見ずに大声で歌いました！
ああ、なんて楽しいんだろう。
ROLLYさんのファンも森重さんのファンもHEESEYさんのファンも、本当に一つになって愛で満ち溢れていました！！
みんなで還暦をお祝いしてみんなで楽しんで！
あ、あと、やっぱり御三方が揃うとトークが終わらない！！
キャッキャキャッキャとお話になる姿がなんだか少年のような感じで、見ていて微笑ましくもあり、羨ましくもあり、幸せな気持ちでいっぱいになりました。
音楽はその人を映す鏡であり、2度と同じものは生まれない。
その一瞬を楽しみ、その時の感情を忘れずにいたい。
そしてまた人と音楽が大好きになりました！！
会場に集まってくれた皆さん、関わってくれたすべての皆さん本当にありがとうございました！！
《20:45　終演》
全曲終わり、バンドメンバーが退場した後、ROLLYさんと森重さんとHEESEYさんがステージ上で感極まり抱き合うシーンは、袖で観ていた僕の目頭を熱くさせました。
還暦の少年達のピュアで美しい姿・・・
改めてROLLYさん、森重さん、HEESEYさん、還暦おめでとうございます！！
いつまでも健やかにそして輝き続けてください！
貴重な経験と最高の空間を共に創り上げる事が出来て大変光栄でした！！
バンドメンバーのおおくぼけい、カトウタロウさん、CHARGEEEEEE…くん、一緒に演奏出来て嬉しかったです！
皆さんのお陰でまた少しミュージシャンとして成長出来ました。
またやりましょうね！！
スタッフの皆さん、朝早くからお疲れ様でした！
出演者達が気持ちよく演奏出来るようサウンドや照明だけでなくあたたかい雰囲気まで作って頂き感謝します！
そして会場に来てくれた皆さん！
皆さんに音楽の素晴らしさを改めて教えてもらいました！
本当にありがとうございました！！！
僕もあの時は皆さんと一緒にファンとしても楽しませて頂きました！
感激でいっぱいでしたが、予定より時間をオーバーしたライブだったので急いで撤収！
22:00に完全撤収しないといけないのにあと1時間ちょっとしかない！
えっ！機材撤収は間に合う訳ないじゃん・・・
間に合いました。凄っ・・・
スタッフさん達、優秀過ぎます・・・
お疲れ様でした！！！
名残惜しい気持ちで皆さんに挨拶をして、レジェンドの皆さんをお見送り。
さ、僕も邪魔にならないように早く撤収しよう。
今回ライブを観に来てくれた傷彦と合流して車に乗せて3時間の運転。
僕が運転中、傷彦が「テッドは本当にいい仕事してたなー！凄いなー。」って。
ありがとう〜
この日まで頭の中はこのイベントでいっぱいいっぱいでしたから、ザ・キャプテンズのベース練習がおろそかになっていました・・・
イカンイカン！！
僕はザ・キャプテンズのベーシスト！
よし！！明日からザ・キャプテンズのライブの為に、ベースの猛練習だーっ・・・
って・・・
次のザ・キャプテンズのライブイベントは、
ビンゴとカラオケかーい！！！
——————————————
いかがでしたでしょうか？
最後はミュージシャンらしからぬオチでしたが、ビンゴは相当盛り上がりましたよ。(多分ずっと定期的にやるんだろうな。)
もう何文字書いたかわかりませんが、以上がテッポでした！
楽しんでいただけましたか？
少しでもロックレジェンドのレジェンドたる所以、音楽と人の力をお伝え出来ていたら嬉しいです！
改めて、ROLLYさん、森重さん、HEESEYさん、おおくぼけい、カトウタロウさん、CHARGEEEEEE…くん、スタッフの皆さん、ライブにご来場くださった皆さんありがとうございました！！！
またいつかご一緒出来ますように！！
そして私テッドは、これからもザ・キャプテンズのベーシストとして日々精進しますので、今後ともザ・キャプテンズをどうぞよろしくお願いします！
皆様またライブ会場でお会いしましょう！
また会える日まで健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2024年5月21日
投稿のページ送り
ページ 1
ページ 2
…
ページ 12
次ページ
Proudly powered by WordPress