テッド大臣の薔薇王子観察日記 – ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』ONAIR 毎週木曜 15:30～15:55
コンテンツへスキップ
テッド大臣の薔薇王子観察日記
ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』ONAIR 毎週木曜 15:30～15:55
﻿メニューとウィジェット
検索:
最近の投稿
「YouTubeを始めるきっかけ」
「傷彦ガレージ2025」
『群馬でザ・キャプテンズリクエストワンマンですぞ！！』
『スケジュール確認』
『「HANATABA」レコ発ツアー完走！！そして凱旋へ・・・』
アーカイブ
2026年2月
2026年1月
2025年9月
2025年8月
2025年5月
2025年3月
2025年1月
2024年11月
2024年9月
2024年8月
2024年5月
2024年4月
2024年2月
2024年1月
2023年12月
2023年11月
2023年9月
2023年8月
2023年7月
2023年6月
2023年5月
2023年4月
2023年2月
2023年1月
2022年11月
2022年9月
2022年8月
2022年7月
2022年5月
2022年4月
2022年2月
2021年12月
2021年11月
2021年10月
2021年8月
2021年7月
2021年6月
2021年5月
2021年4月
2021年3月
2021年1月
2020年12月
2020年10月
2020年8月
2020年7月
2020年6月
2020年4月
2020年3月
2020年1月
2019年12月
2019年11月
2019年10月
2019年9月
2019年8月
2019年7月
2019年5月
2019年4月
2019年3月
2019年2月
2019年1月
2018年10月
2018年7月
2018年2月
2017年12月
2017年10月
2017年8月
2017年6月
2017年5月
2017年4月
2017年3月
2017年2月
2016年12月
2016年11月
2016年10月
2016年9月
2016年8月
2016年7月
2016年6月
2016年5月
2016年4月
2016年3月
2016年2月
2016年1月
2015年12月
2015年11月
2015年10月
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年6月
メタ情報
ログイン
投稿フィード
コメントフィード
WordPress.org
「YouTubeを始めるきっかけ」
健やかですか？朗らかですか？
テッドです。
突然ですが……
先日……
私テッド……
YouTubeデビューしましたーっ！！！
ブンブンハロー！YouTube！！
2026年の目標の一つでありました「YouTube開設」。
なんとか2月に目標達成です！
いや今更…って思うかもしれませんが、メカ音痴の僕が色んな方の助言や後押しのおかげでなんとか出来たんです。
だって実は2年前には構想がすべて頭の中では出来上がっていて、2025年6月には動画を撮影していてたのにも関わらず、色んな設定とか音や映像の調整とか更に半年もかかっちゃって…
そして僕はザ・キャプテンズなので、ザ・キャプテンズのブッキングや練習や管理や経理を最優先すべきで、個人的に発表するYouTubeや別バンドのPHONOPHONEは少し後回しにせざるを得なくて…
なので時間を見つけてはちょこちょこYouTubeに関する事を勉強したり準備したりしていました。
いつかやろう…いつか…って。
去年末に「月刊マングローブぅ！」を休刊させたのもこれが要因のひとつだったんです。
いつも楽しみにしていてくれたタニマチ、パトロン、エンジェルの皆さんごめんなさい！！
でも、このYouTubeでこれまで以上に皆さんを楽しませる覚悟と自信はあります！
改めて、いつも応援してくれる皆さんに感謝します！！
と、言いながら時間はドンドン過ぎていき…
そんな中、僕が最も敬愛するミュージシャン、ザ・ビーチボーイズのブライアン・ウィルソンが2025年6月11日に急逝されました。
高校生の頃にザ・ビーチボーイズのアルバム「ペットサウンズ」に出会い、今までの音楽観を大きく覆され、音楽の道を選択する事になったのは紛れもなくブライアン・ウィルソンの存在でした。
僕が音楽を「楽しんで」いられるのも、音楽を「創って」いられるのも、こうやって音楽の「側に」いられるのもブライアン・ウィルソンのお陰と言っても過言ではありません。
ちょっと長くなってもいいですか…？
僕は青森市で育ち、幼稚園の頃からエレクトーンを習わせてもらいました。
持ち前の器用さでほとんどの楽曲を演奏出来るようになり、発表会では
調子に乗って足踏みベースだけを弾きながら手拍子でオーディエンスを煽ったり勝手にアレンジしたりと目立つ事ばかり考えていたみたいです。
先生からはよく怒られたりしていたのでエレクトーンを「楽しい」ものではなく「義務」だったり「窮屈」なものに感じてしまうようになりました。
それからはゲーム(ドラクエとかFF)やサッカー(イタリア大好き！)にハマり、音楽からは遠ざかるようになりました。
そんな時中学生の頃、嘘みたいな話なんですが家の前のゴミ収集場に「グレコのセミアコギター」が捨ててあったんです。
どうしても気になっちゃって拾いにいきました。(後日、母がギターを捨てた人にもらってもいいか了承を得てました。母凄い…)
それからというものギターに爆ハマり！！
教えてくれる人も教本もないのでとにかく自己流で。
両親から教えてもらっていたビートルズを耳コピして毎日練習していました。
その後、友達を集めてバンドを組み、中学の学園祭でビートルズのカバー演奏したり、当時流行っていたユニコーンやBUCK-TICKを演奏したり。サッカー部とバンドを両立させながら毎日が充実していました。
高校生になっても毎日サッカー部で汗をかき、日曜日はスタジオに入って当時のトレンドだったオアシスやブラー、ベン・フォールズ・ファイブやWEEZERを練習していました。
そんな中、どの有名アーティスト&バンドも「影響を受けたバンド」にあげるのがビートルズとザ・ビーチボーイズ。
ザ・ビーチボーイズ？え？あのストライプのシャツをみんなで着たおじさん達？ダサくない？
どれどれ。そんなにいいんだったらちゃんと聴いてみようじゃないか。
とアルバム「ペットサウンズ」を購入しました。
…いや、よくわからん…
コーラスは美しいんだけど、モノラルだしなんか湿った感じ…
暗いなー…
それ以降はほとんどビーチボーイズを聴かず、トレンドだったポストロックやギターポップにハマるようになりました。
大学生になってからは時間も沢山あったので、よりマニアックにプログレや現代音楽、ソウルやジャズや映画音楽にハマり。
でもどのアーティストもやっぱり好きなバンドに「ビーチボーイズ」をあげている…
なんで…
ダサいじゃん…
仕方ない！もう一回だけ聴いたるわ！！
おもむろにアルバム「ペットサウンズ」を聴きながら歌詞カードとともに入っていた山下達郎さんのレビューを見ながら聴いてみました。
「悲しいほどに美しい」
僕は「ペットサウンズ」を聴きながら泣いていました。
ブライアン・ウィルソンの境遇や人生や葛藤を知った上で、そのコンセプチュアルかつ内向的な歌詞とメロディーにすべてをもっていかれました。(「ブライアン・ウィルソン自叙伝〜ビーチボーイズ光と影〜」参照)
人と音楽は密接で、音楽を創るのは人、音楽には人の心が宿る。
彼はビーチボーイズのメンバーであるカール、デニスとの3人兄弟の長男。幼少期、父親から壮絶な虐待を受け、右耳がほとんど聴こえない難聴となるも、大好きな音楽を続ける。(なのでステレオではなくモノラル作品が多い。)
しかしビーチボーイズでデビューしてからも父親からは作曲やマネージメントに口を出される。
父親が亡くなってからも、寝ても覚めても父親の怒号が脳裏をよぎりそれから逃れるためにもがいていた。
やがて酒やドラッグの影響もありライブコンサートに出演する事もほとんどなくなりスタジオに籠もって作曲とレコーディングの日々。
ほとんど笑顔をみせない。
1970年以降、あの美しい歌声、ファルセットはまったく出なくなっていました。
それでも家族やメンバーの助力もあり徐々に復活していくも、兄弟のデニスとカールに先立たれてしまう。
こんな悲しい人生ある…？
僕はリアルタイムでブライアン・ウィルソンを聴いてはいないけど、1998年のソロ来日から日本国内コンサートはすべて観に行っています。
毎回泣いちゃうんだよね…
いや彼の悲しい人生にって事じゃなく、元気な姿に会える幸せの涙。
2002年のコンサートでブライアン・ウィルソンは名曲God only knowsの前のMCでこう語っています。
「天におられる父とイエス様が、僕から弟達を取って行った。あまりに早すぎる。でも僕は、弟達が天国で天使たちと歌っていることを知っている。 聖なる恵みとともに。 喜びとともに。だから決して悲しまない。」
彼が亡くなった日。
僕はビーチボーイズの音源をすべて聴いて泣きながらもこの言葉を思い出しました。
ブライアン・ウィルソンは天国で天使たちと笑いながら楽しく歌っている。だからもう悲しまない。
大好きなブライアン・ウィルソンの名曲をカバーして天国に届けたい。
心を込めて愛を込めて。
そこで今回のYouTube開設の一曲目はブライアン・ウィルソンの曲をアカペラで歌いました。
曲はアルバム「SMILE」の一曲目「our player」。
天国で「笑顔」で歌っているブライアン・ウィルソンへ「僕たちの祈り」を込めて。
いかがでしたでしょうか？
チャンネルタイトルは、
「TED’s ENDLESS HARMONY!!」
これはザ・ビーチボーイズの曲タイトルから引用したのと、僕の大好きな歌とハーモニーをいつまでも続けたいなという思いからです。
あとは色んな曲やアーティストを紹介して、音楽ってやっぱり楽しい！って感じてもらいたいし、僕もいつまでも音楽を楽しみたいから。
実はね、もうアカペラ音源は10曲以上録っていて、動画イメージもすでにあるから、あとは撮影するだけの状態なんですよ。
だから慣れてきたら月2本とか動画をアップ出来るかも？？？
ただし、コーラスオタクなので今回みたいにパート別ショート動画とかこだわり始めたら……
まずは「継続は力なり！」の精神で楽しみながらやっていきたいと思います！
なので、
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします！！
(これ言ってみたかったやつ。)
励みになりますゆえ！！
そして私テッドの本職はザ・キャプテンズでございます！
2月は、
・2/14@新宿紅布
・2/15@本八幡ルート14
・2/21@名古屋チリラフ(僕はアカペラやります！)
・2/22@名古屋チリラフ
とライブイベント目白押しですのでどうぞよろしくお願いします！！
皆様、寒さはまだまだ厳しいので身体をしっかり温めて、たっぷり睡眠と栄養を摂って、いつまでも健やかに朗らかに……
投稿日: 2026年2月9日
「傷彦ガレージ2025」
明けましておめでとうございます！
テッド大臣ですぞ！！
皆様、本年もどうぞ健やかに朗らかによろしくお願いします！
昨年末はなかなかハードな毎日でブログが更新出来ずごめんなさいですぞ！！
ブログとかTWITTERとかインスタとかFacebookとかnoteとか全部やっている人の方が天才なんですぞ！ありゃあバケモンですぞ！！！
(すみませんですぞ・・・反省はしてますぞ・・・今年は毎月やりますぞ・・・多分ですぞ・・・)
さあ！！気を取り直して！
恒例となりました「傷彦ガレージ」回ですぞー！！！
お詫びにいつもの3倍くらいの写真を載せますぞーっ！！
今年はザ・キャプテンズ結成25周年！！
長いようで・・・短・・・いや、長かったな・・・
沢山の出会いや活動、思い出があるしね。
この記念すべき年を、応援してくれる皆様への愛と感謝と誠意を胸に、皆様と共に、ザ・キャプテンズを楽しみたいと思います！
そしてやっぱりみんなが事故なく怪我なく病気なく、健やかな毎日が送れますように・・・
今年もザ・キャプテンズをよろしくお願い申し上げますぞ！！
投稿日: 2026年1月8日2026年1月8日
『群馬でザ・キャプテンズリクエストワンマンですぞ！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣ですぞ！
もう皆さんはご存知ですよね？
先日小岩JOHNNY ANGELで開催された「ザ・キャプテンズのリクエストワンマン」が大好評だったので、群馬でも11月15日＠高崎club JAMMERSにて開催しますぞ！！
皆さんが好きなザ・キャプテンズ曲を出来るだけ多く演奏したい。
皆さんの好きな曲を知りたい。
自分達の曲をどれでもいつでも弾けるようにしたい。
そして何よりザ・キャプテンズを愛してくれる皆さんと一緒に楽しみたい！！！
そんな気持ちで企画したワンマンイベントですぞ！！
さあ！そのイベントに参加するにはまずチケットが必要ですぞ。
方法は3つ。
[イープラスでのチケット購入]
イープラスで会員登録をし、11/15@高崎club JAMMERS公演のチケットを購入。
イープラスには入場整理番号がありまして、会場フロアの前の方で観たい！王子の肌の白さを間近で観たい！！
という方はイープラスでの購入がオススメですぞ！！
https://eplus.jp/sf/detail/4394960001-P0030001
[ザ・キャプテンズ公式フォーム予約]
https://www.thecaptains.jp/event/8628/
↑こちらからザ・キャプテンズwebsiteに入り、下部にある予約フォームにお名前とメールアドレスを記入して予約。
あくまでも予約ですのでイベント当日会場受付にて料金のお支払いをしていただく事になります。
イープラスでご購入いただいたお客様が会場に入場された後、整列順でのご入場となります。
遠目からメンバー全員を眺めたい、じっくりとライブを楽しみたいという方にオススメですぞ！！
[当日券]
チケットがソールドアウトしない限り当日券での入場も可能です。(ソールドアウトの場合は早めに発表します)
会場受付にて当日料金でご入場ください。イープラス、公式フォーム予約のお客様の後の入場になります。
その日行けるかわからない・・・当日急にスケジュールが空いたから行きたい！という方にオススメですぞ！！
はい！そしてチケットを購入、またはご予約された方は、
lastgsthecaptains@gmail.com
↑こちらにリクエスト曲を3曲お送りください！
おひとり様3曲。例えば、チケット3枚ご購入された方は計9曲。
3曲とも同じ曲、ではなく違う3曲でお願いしますぞ！！
その中で上位10位までをライブ演奏！我々も楽しみ！！
リクエストは10/15までの締め切りですのでお早めに、そしてお忘れなく！！
どんな曲が選ばれるのか？皆さんはどの曲が聴きたいのか？
くー！！楽しみですぞ！！ドワドワする事ウケアイですぞ！！！
皆さんのご参加、心よりお待ちしておりますぞ！！！
「失神リクエストアワーin 群馬」
2025年11月15日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
※イープラスは9月14日10:00から発売開始
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
※ザ･キャプテンズがリクエストに応えて演奏するスペシャルなライブ！
※リクエスト曲はザ･キャプテンズ名義で音源化されている曲に限ります。
※すべてのご要望にお応えできるわけではありません。あらかじめご了承下さい。
※来場者リクエスト応募方法　lastgsthecaptains@gmail.com
にリクエスト曲を3曲お送りください。
(リクエスト曲は10/15までの締め切りとさせていただきます。)
来場者リクエスト上位10曲をライブ当日演奏！
投稿日: 2025年9月18日
『スケジュール確認』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
いやー今年の夏も暑いですね！！
命の危険を感じるほどの暑さなので栄養や水分補給、そして日陰や日傘を利用して直射日光を浴びないように！(私も日課である愛する「ウォーキング」を泣く泣く断念していますぞ・・・よいプール施設を教えてください・・・)
ザ・キャプテンズ「HANATABA」ツアーが終わってから少しゆっくり出来るかなーと思いきや、
「シン・失神天国2025」や関西ツアー、PHONOPHONEのレコーディングや先々のブッキング、
馬車のブロアモーターの修理とメンテ、野菜の収穫(今年は豊作過ぎて)、青森帰省など腰を据えて何かをやる時間がなくなってまして・・・
しかしやっと年内のブッキングや宿泊予約はほとんど終わりましたぞ！
告知解禁の指定があったりまだ概要がまとまっていないライブもありますが、年内はこれでほぼフィックスだと思います。
ライブに来てくれるみんなが早めに休みを取ったり、スケジュール空けたりしたいと思うので出せる範囲で発表します！
《ザ・キャプテンズスケジュール》
■8月9日(土)　新宿紅布
■8月10日(日)　吉祥寺ラウンドワン[昼イベント]
■8月10日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■8月30日(土)　小岩JOHNNY ANGEL
■9月6日(土)　町田The Play House
■9月7日(日)　下北沢ちょ美ひげ
■9月13日(土)　山形高畠町文化ホール・まほろば
※傷彦＆テッドのみの出演
■9月15日(月・祝)　渋谷la.mama
■10月10日(金)　川崎CLUB CITTA’
■10月18日(土)　本八幡ルート14
■10月19日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■11月8日(土)　都内
■11月9日(日)　下北沢ReG
■11月15日(土)　関東
■12月6日(土)　京都夜想
■12月7日(日)　四日市club ROOTS
■12月13日(土)　都内
■12月14日(日)　都内
※以前10月12日にライブが入るかもとメルマガコラムで書きましたが、
先方よりまだ連絡がこないので無くなる可能性が高いです・・・
《PHONOPHONEスケジュール》
■8月24日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■8月24日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■9月20日(土)　都内[昼イベント]
■9月21日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■9月21日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■10月31日(金)　都内
■11月1日(土)　西日本
■12月19日(金)　都内
■12月20or21日(土or日)　都内
《テッド個人のスケジュール》
■11月29日(土)　西日本
■11月30日(日)　都内
皆さんスケジュールチェックよろしくお願いします！
ザ・キャプテンズで東北ツアーとか組みたかったんだけどハコが空いてなかったのでまた来年雪解けの頃に。
いやしかし、今年もまだまだ楽しみなイベントが盛り沢山です！
そして個人的な話、7月中にやりたい事があったんだけど僕にとってザ・キャプテンズが最優先事項なので落ち着いたらやっていこうと思います。
やると決めた事は言い訳せずに必ずやり遂げたい…いや！やり遂げる！
そんな気持ちでいますので少々お待ちを。
はい！ザ・キャプテンズもPHONOPHONEも2025年まだまだ走り続けますので今後ともよろしくお願いします！
そして皆さん暑さには十分気をつけて、健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2025年8月8日2025年8月12日
『「HANATABA」レコ発ツアー完走！！そして凱旋へ・・・』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣です。
先日、2024年11月から始まったザ・キャプテンズニューアルバム「HANATABA」のレコ発ツアーが半年(全27公演、6/1@高崎club JAMMERSを含めると全28公演)をかけて無事に終了しました！！
メンバー全員怪我なく、事故なく、無事にツアーを回る事が出来て本当に嬉しいです！
ひとえにお世話になったライブハウス、共演バンド、スタッフ、何より来てくれた皆さんのおかげです・・・
本当にありがとうございました！！
今回のレコ発ツアーは7年ぶりだったので、まずはブッキングやプロモーションに四苦八苦しましたね。
ほんと久しぶりだったから・・・
ライブハウスの日程をおさえて対バンの相談をして、ラジオやコメント録りなどプロモーション調整して、CDやグッズ発注して、宿泊予約して、馬車のメンテナンスして・・・
毎晩頭悩ませて、でもベース練習の時間は削りたくなかったから睡眠時間がどんどん短くなるっていう。
でもね、長年お世話になっているライブハウスの皆さんや共演バンドのおかげで体を壊すことなく全スケジュール組むことが出来たし、ザ・キャプテンズのレコ発ツアーを楽しみにしているみんなの事を考えたらみるみるやる気マングローブになったり、心を込めて誠意を込めて準備することが出来ました！
本当にありがとう！！
レコーディングは好きで得意な事だから頭を悩ますっていうか頭を色んな回転させて楽しみながら出来るので、「HANATABA」は今のザ・キャプテンズを表現する上でとても納得する作品が出来ました！
購入してくれた皆さんからも色んなご意見や感想をいただいて感謝でいっぱいですし、何よりバンドがしっかり今を生きてるなって感じました。
(ブッキングとかスケジューリングとかプロモーションとか細かいケアっていうのは、こういった反響や手ごたえがないから疲れちゃうのかな・・・？だからCDやライブの感想だったり反響はとてつもなく嬉しく感じます！！)
ライブに関してはもう迷いなしでした！
しっかりと準備をしていたし、事前リハでメンバーと色々な打ち合わせも出来ていたし。
ツアー先の美味しい食べ物や街並みや歴史を堪能しながら、その町と人にリスペクトをして回れました！
傷彦もキングもトールも楽しんでたよー！！
ライブは本当に余裕のある感じで演奏もパフォーマンスも出来たかと思います。
ベースを弾きながら皆さんの表情や心が躍っていく様を感じながら！！
すべてのライブがしっかりと記憶に残っています。
ちょっと今回のレコ発ツアースケジュールを改めて確認してみよう！
《ライブツアー「失神サーキット2024～2025～花束をあなたに～」スケジュール》
[2024年]
11月16日(土)【群馬県】高崎club JAMMERS(ワンマン)
11月30日(土)【群馬県】前橋DiPS.A(サイン会)
12月1日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
12月14日(土)【三重県】四日市club ROOTS
12月15日(日)【京都府】京都ウーララ
12月28日(土)【千葉県】本八幡Route14
12月29日(日)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
[2025年]
1月11日(土)【愛知県】名古屋新栄チリラフ(ワンマン)
1月12日(日)【兵庫県】神戸Varit.
1月25日(土)【東京都】新宿紅布
1月26日(日)【埼玉県】熊谷HEAVEN’S ROCK VJ-1
2月8日(土)【栃木県】宇都宮HEAVEN’S ROCK2/3 VJ-4
2月9日(日)【東京都】八王子 Match Vox
2月22日(土)【京都府】京都拾得
2月23日(日)【滋賀県】近江八幡酒遊館
3月8日(土)【茨城県】水戸club SONIC
3月9日(日)【東京都】小岩Johnny Angel
3月22日(土)【神奈川県】横浜BAYSIS
3月23日(日)【埼玉県】西川口Hearts
3月29日(土)【京都府】京都拾得(ワンマン)
4月19日(土)【福島県】いわきclub SONIC
4月20日(日)【宮城県】仙台FLYING SON
4月26日(土)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
4月27日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
5月6日(火祝・昼)【東京都】渋谷La.mama
5月6日(火祝・夜)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
5月10日(土)【東京都】新宿紅布(ワンマン)
楽しんでもらえたかな～？僕は楽しかった！！！
関わってくれたすべての皆さんに感謝です！(何回でも言うよ！！)
僕も含めてですが、ツアーファイナルが終わってからなんだか「HANATABAロス」になっちゃた・・・
という方もいらっしゃるかと・・・
しかし！ご安心を！！
アンコールにお答えしまして、ツアー初日の高崎club JAMMERSに凱旋してワンマンライブをします！
更にその前日にはザ・キャプテンズメンバー全員での「バラ色☆王国」公開収録もあります！！
《バラ色☆王国公開収録》
■日程
2025年5月31日(土)
14:00　クラブエアー開場
15:00　収録スタート(2時間収録予定)
■会場
FMGUNMAスタジオクラブエア
(群馬県前橋市千代田町2-3-1)
■出演
ザ・キャプテンズ
※観覧無料・事前申込み不要(整理券の配布はございません)
※多くの方にお越しいただいた場合、入場制限をさせていただく事がございます。
予めご了承ください。
※お車でお越しのお客様へ、専用駐車場はございませんので近隣の有料駐車場をご利用ください。
■番組へ質問、メッセージはコチラ
ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』
《ザ・キャプテンズワンマンライブ追加公演「失神天国～アンコールのキッスを～」》
2025年6月1日(日)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
■イープラス購入ページURL
https://eplus.jp/sf/detail/4300290001-P0030001
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)　〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
ザ・キャプテンズの成長を、「HANATABA」の曲達の成長を確認しに来てください！
そして2025年のライブスケジュールも続々決まっています！
ザ・キャプテンズwebsiteで随時アップしますので是非ご確認ください。
https://www.thecaptains.jp/live
皆さんの応援やライブで喜んでくれる姿は僕達をキラキラに輝かせてくれます。
心から感謝しその期待を余裕で超えるべく日々精進します！愛と誠意を込めて！
これからもザ・キャプテンズをどうぞよろしくお願いします！
また会える日まで健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2025年5月22日2025年5月23日
「やる気マングロ〜ブ！！」
はい、ちゃっぽ〜ん！！
テッド・マングローブよ〜！
パチパチパチ！！
あたし、薔薇王子観察日記を……ジャック・バウワーしにきちゃった！
「すまないと思っている…」
なんつってー！！
タニマチのみんな元気？やる気マングローブだった？
あのさ、今回このブログをジャック・バウワーしにきたのはね、あたし…
うふふ…
あはは……！
1年半ぶりに人前で「吾妻線〜中之条ver〜」を歌ってきちゃったのー！！
やりー！やりー！スピアー！！
3月7日に傷彦＆テッドが久米川にある「太陽と月灯り」っていうアコースティックライブスペースでライブをやるってんで、もう千載一遇ぅー！ぐぅーぐぐぅー！って事でお忍びでついて行ったらさぁ、案の定、いやさ、AN＆JO！あたしが一曲歌えちゃったってわけ！あはは！
心を込めて、こぶし回して、思いっきり歌ってきたわー！
もうみんな大興奮！！
みーんな「ぽかぽか〜♪」ってコール&レスポンスしてくれてたわ〜
タニマチのみんなありがとぉ…
殿方達なんかあたしの歌う姿をパシャパシャ写真撮っちゃったりなんかして、もう家に帰ってその写真何に使うのよ〜！
でもあたしにはもう心に決めた人がいるからぁ…
みんなまとめて…
ごめんなさい！！！
また違う世界線で会えたらチャンスあるかもぉ！
配信もあって世界中の殿方達が観てくれていたみたいだから嬉しいわぁ〜
改めて。
ちゃん傷P(傷彦)、シータカ(片山尚志)、SOUTOちゃん、ヤジちゃん(太陽と月灯り店長)、そしてタニマチのみんな…
ありがとぉ…
またみんなの前で歌いたいわぁ…
企画や主催のみんな、遠慮しないであたしの事を呼んでくれていいのよ〜
あたしの生まれ故郷群馬でも、見たい！聴きたい！歌いたい！！
身体には十分気を付けて、またみんなに会える事を楽しみにしているわぁ〜
じゃあまたね！
バイバーイ！！
※写真はちゃん傷Pが最前列で撮ってくれたやつぅ〜
【ぐんラボ！ONLINE SHOP】
テッド・マングローブのトークCD-R、毎月デザインが変わる缶バッチ、チェキやブロマイドが封入された、毎月発売「月刊マングローブぅ！」絶賛発売中！
https://www.gunlabo-shop.net/
投稿日: 2025年3月20日
「傷彦ガレージ2024」
皆様明けましておめでとうございます！
本年もどうぞ健やかに朗らかによろしくお願いしますぞ！
この大臣ブログ、年末年始の恒例となりました「傷彦ガレージ」回ですぞー！！！
フワフワフーッ！！！
2024年の王子も健やかで本当に良かったですぞ！
哀愁溢れる王子の写真を是非堪能していただきたいと思います！！
そして、ザ・キャプテンズにとって2025年は更なる飛躍を、事故なく怪我なく病気なく健やかな毎日が送れますように・・・
ザ・キャプテンズを応援してくれる皆様にとっても健やかで素晴らしい一年になりますようにお祈りいたしますぞ！！
今年もザ・キャプテンズをよろしくお願い致します！！
投稿日: 2025年1月10日
『ザ・キャプテンズニューアルバム＆ツアー決定ですぞ！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣です。
ザ・キャプテンズを応援してくれる皆さん！大変お待たせしました！
ベスト盤「BEST+WILD ONE」以来6年ぶりのザ・キャプテンズニューアルバムが完成しました！！
傷彦の2度の脳腫瘍手術、コロナ禍、ジャッキーの脱退となかなか音源制作が出来ず、皆さんを本当に待たせてしまいました。
バンドにとって音源は、活動と成長の証です。
その証を皆さんに聴いてもらいたい！手にしてもらいたい！！
今まで以上に力を込めて、今までのように愛と誠意を込めて、ありのままのザ・キャプテンズを表現しました！
11月16日@高崎club JAMMERSから皆さんの手元に届きます！
どうぞドキドキワクワク、ドワドワしてお待ちください！！
そして、レコ発ツアーもほぼ決める事が出来ましたし、ツアーグッズもほとんど制作終了しました！
先月は、毎日ツアーブッキングの電話やメール、媒体への音資料＆紙資料作成、グッズのデザインや打合せや袋詰めなどで忙しく、ベースの練習もなかなか出来ず、睡眠時間も削られるも、絶対に体調を崩してはならん！！と食事だけはしっかり過ぎるほどとったので、忙しいのに2キロ太るというイヤーな現象が起きました・・・
(いやでも、体調崩さなくてよかった・・・)
精神的にも辛さを感じていましたが、やっぱり応援してくれるみんなの喜ぶ姿を想像したら、
適当になんか出来ない！
何事も心を込めてやらないと！！
全部終わったらちょっと高めの温泉旅館に行って豪遊だっ！！！
部屋も食事もグレードアップだっ！！！！
と何度も自分に言い聞かせ、
9割方制作終了しました！！！
グッズはTシャツ、タオル、2025年カレンダー。
更にツアー中に新グッズも出来ればと考えています。
ツアーは全部で25本。
まだ正式に会場が決まってない日程もありますがほとんどフィックス状態です。
CDはすでにプレスに出して納品待ちです。
今回はライブ会場でCDを購入された方に特典CDをお渡しします！
株式会社スナガさんのCM曲をバージョン違いで2曲！
FM群馬で放送されているこのCM曲ですが、20秒バージョンなんですよ。
ワンコーラスの。
ただこの曲はフルサイズでも制作していたのでせっかくなら皆さんにも聴いて頂きたいと思い、スナガさんも快く承諾してくれましたので、もうあげちゃおう！という事に！
ありがとうございます！！
CD、特典、ツアー、ワンマン情報を下記にまとめましたので皆さんチェックよろしくお願い致します！！
このようにCDをリリースするという事は音源だけじゃなく沢山の準備がありまして、制作期間中は毎日がしんどいんです・・・
しかし、僕達ザ・キャプテンズを応援してくれるみんな、支えてくれるスタッフや関係者の皆さんのおかげで頑張れるんです！！皆さん本当にありがとうございます！！！
あとはライブでみんなと一緒に楽しむだけだっ！！
ツアーでザ・キャプテンズの良さを伝えに行くだけだっ！！
レコ発ワンマンまであと少し！お待ちしております！！
寒くなってきましたので、皆さん心も体も健やかに朗らかに。
よーし！
その前に久々の「温泉」行ってきまーす！！！
温泉！カニ！温泉！カニーぃぃぃ！！
《ザ・キャプテンズ「HANATABA」情報》
ザ･キャプテンズ2024ニューアルバム「HANATABA」
（2024.11.16リリース）
VRJR-1005　￥2,000(in TAX)
《収録曲》
1.シンデレラ、君となら
2.花束-HANATABA-
3.恋の大脱走
4.純白のアフロディーテ
5.オールウェイズ
※2024年11月16日（土）群馬県高崎club JAMMERSでのレコ発ワンマンライブにて発売開始！
以降はライブ会場のほか、群馬県の情報サイト「ぐんラボ！ONLINE SHOP」で購入出来ます。
※「ぐんラボ！」の発売日はおってお知らせします。
https://www.gunlabo-shop.net/
《「HANATABA」ライブ会場購入特典CD詳細》
2024年11月16日(土)にリリースとなるニューアルバム「HANATABA」ですが、ライブ会場での購入特典として、株式会社スナガのCMソングを収録したスペシャルCDをプレゼント！※数に限りがございます。
株式会社スナガCMソング「さあ行くぞ！スナガ」
（作詞:傷彦&須永聡介　作曲:傷彦）
1.さあ行くぞ！スナガ (フルVer)
2.さあ行くぞ！スナガ (CM20秒Ver)
《ライブツアー「失神サーキット2024～2025～花束をあなたに～」情報》
[2024年]
11月16日(土)【群馬県】高崎club JAMMERS(ワンマン)
11月30日(土)【群馬県】前橋DiPS.A(サイン会)
12月1日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
12月14日(土)【三重県】四日市club ROOTS
12月15日(日)【京都府】京都ウーララ
12月28日(土)【千葉県】本八幡Route14
12月29日(日)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
[2025年]
1月11日(土)【愛知県】名古屋新栄チリラフ(ワンマン)
1月12日(日)【兵庫県】神戸Varit.
1月25日(土)【東京都】新宿紅布
1月26日(日)【埼玉県】熊谷HEAVEN’S ROCK VJ-1
2月8日(土)【栃木県】宇都宮HEAVEN’S ROCK2/3 VJ-4
2月9日(日)【東京都】八王子 Match Vox
2月22日(土)【京都府】京都拾得
2月23日(日)【滋賀県】近江八幡酒遊館
3月8日(土)【茨城県】水戸club SONIC
3月9日(日)【東京都】小岩Johnny Angel
3月22日(土)【神奈川県】横浜BAYSIS
3月23日(日)【埼玉県】※告知解禁待ち
3月29日(土)【京都府】京都拾得(ワンマン)
4月19日(土)【福島県】いわきclub SONIC
4月20日(日)【宮城県】仙台FLYING SON
4月26日(土)【東京都】※後日発表
4月27日(日)【東京都】※後日発表
5月10日(土)【東京都】新宿紅布(ワンマン)
※すべてのイベント詳細は決まり次第告知します。
《ワンマン情報》
ザ・キャプテンズレコ発ワンマンライブ
「失神天国～花束をあなたに～」
2024年11月16日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
https://eplus.jp/sf/detail/4178770001-P0030001
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
ザ・キャプテンズワンマンライブ「失神天国～花束を名古屋に～」
2025年1月11日(土)[愛知県]名古屋新栄チリラフ
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:30《開演》19:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500
《チケット》ザ・キャプテンズメール予約
lastgsthecaptains@gmai.com
※11月10日21:00から予約開始
《入場順》整理番号順
※限定25名
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
ザ・キャプテンズワンマンライブ「失神天国～花束を都に～」
2025年3月29日(土)[京都府]京都拾得
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》17:30《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500
《チケット》ザ・キャプテンズメール予約
lastgsthecaptains@gmai.com
※12月22日21:00から予約開始
《入場順》整理番号順
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
ザ・キャプテンズワンマンライブ「失神天国～紅い花束をあなたに～」
2025年5月10日(土)[東京都]新宿紅布
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:00《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500
《チケット》TIGET / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
※発売日検討中
《入場順》整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
投稿日: 2024年11月7日
「ザ・キャプテンズレコ発ワンマン決定ですぞー！！」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣ですぞ！
9/8「バラ色☆王国」公開収録に来てくれた皆さんありがとうございました！
メンバー全員での収録でしたが、クラブエアーに溢れんばかりの皆さん、和実さん、三千代さん、竹村さん、ホーリーさん、
スタッフの皆さんのおかげで大成功でしたぞ！
今回はトールにも沢山しゃべってもらったしね！
その中でザ・キャプテンズ6年ぶりの新曲「花束」のラフミックスを初公開！
いかがでしたか？
9月中に本ミックス、マスタリングをし、11月にリリースしますのでどうぞ楽しみにしていてください！
このラフミックスは9月12日のバラ色☆王国で聴けますし、9月12日、19日、26日の「バラ色☆王国」でこの公開収録の模様を聴けますのでこちらもどうぞよろしく！(三千代さん、編集はかなり大変かと思いますがよろしくお願いしますぞ・・・)
そしてこの日に重大発表がありましたぞ！！
群馬でのレコ発ワンマン決定ーっ！！！今年群馬で2回目のワンマンですぞー！！
————————————————————-
レコ発ワンマンライブ『失神天国～花束をあなたに～』
2024年11月16日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
https://eplus.jp/sf/detail/4178770001-P0030001
※イープラスは9月21日10:00から発売開始
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
————————————————————-
バンドにとって、応援してくれる人にとって、新音源はやっぱり嬉しいものだと思います。
ザ・キャプテンズは、傷彦の手術、コロナ禍、メンバーの入れ替わりで、なかなか腰を据えて音源制作が出来ず、皆さんを待たせてしまい本当に申し訳ない気持ちでした。
しかし、今回の作品はミニアルバムになりますが、今のザ・キャプテンズを余すところなく表現し、未来のイメージが出来る音源になると思いますので、是非楽しみにしていて欲しいです。音源もワンマンも！！
23年目のザ・キャプテンズですが、これからも皆さんへの感謝と愛と誠意を忘れずに突き進んでいきますので今後ともどうぞよろしくお願いします！！！
投稿日: 2024年9月8日
『バラ色☆王国 公開収録決定ですぞー！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？
テッド大臣ですぞ。
本日「バラ色☆王国」の生放送を聴いて頂いた皆さんありがとうございますぞ！
そこでなにやら初出しの耳より情報がありましたよね？
そうです！
ザ・キャプテンズメンバー全員出演のバラキン公開収録が決定しましたぞ！！
やりましたぞ！やりましたぞー！！
今年の1月28日にメンバー全員で公開収録をやりましたが、また出来る事になりましたぞ！
FMぐんまスタッフの皆さんのご協力に心より感謝致します！
下記が概要ですので皆さんチェックを！！
———————————————————————————-
『FM GUNMA「ザ・キャプテンズのバラ色☆王国」公開収録』
2024年9月8日(日)[群馬県]FM GUNMA スタジオクラブエア
(〒371-8533 群馬県前橋市千代田町2-3-1)
《ラジオ出演》ザ・キャプテンズ
《時間》14:00収録スタート(クラブエアは13:00オープン)
皆さんからの質問メッセージもお待ちしています！
質問・メッセージはコチラ
※観覧無料・事前申込み不要（※整理券の配布はございません。）
※スタジオクラブエアの開場は【13：00】からです。
※13:00から物販を開始します。
※多くの方にお越し頂いた場合、入場規制をさせて頂く場合がございます。 予めご了承ください。
※お車でお越しのお客様※
→専用駐車場のご用意はございません。近隣の有料駐車場をご利用下さい。
《インフォ》FM GUNMA website
https://www.fmgunma.com/fmg863/20240128_captens/?doing_wp_cron=1704951275.7800400257110595703125
——————————————————————————-
2時間くらいおしゃべりできるかも？
(メンバー全員が沢山おしゃべり出来るようしっかり回しますぞ！)
更にこの日になにやらよい発表があるとかないとか？？
いや絶対によい情報ありますぞ！！
あれか・・・？あれだよな・・・！？？
お楽しみに！！
前回は沢山の方にご来場いただきましたが、クラブエア内に入場出来ない方もいらっしゃいました。
ですので、前の方に少しつめて少しでも多くの方が入場できるようご協力ください。
そして、13:00から物販も開始しますぞ！
物販はホーリーさん(物販の貴公子)が担当！
スムーズな物販さばきになることウケアイ！！
皆様のご来場心よりおまちしておりますぞ！
投稿日: 2024年8月1日2024年8月1日
投稿のページ送り
ページ 1
ページ 2
…
ページ 12
次ページ
Proudly powered by WordPress