テッド大臣の薔薇王子観察日記 – ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』ONAIR 毎週木曜 15:30～15:55
コンテンツへスキップ
テッド大臣の薔薇王子観察日記
ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』ONAIR 毎週木曜 15:30～15:55
﻿メニューとウィジェット
検索:
最近の投稿
「シン失神天国2026開催！！」
「ザ・キャプテンズ25周年ワンマンツアー決定ですぞ！！」
「テッド飯レシピ公開！」
「148テッド」
「王子が・・・王子が・・・！！」
アーカイブ
2026年7月
2026年6月
2026年5月
2026年4月
2026年3月
2026年2月
2026年1月
2025年9月
2025年8月
2025年5月
2025年3月
2025年1月
2024年11月
2024年9月
2024年8月
2024年5月
2024年4月
2024年2月
2024年1月
2023年12月
2023年11月
2023年9月
2023年8月
2023年7月
2023年6月
2023年5月
2023年4月
2023年2月
2023年1月
2022年11月
2022年9月
2022年8月
2022年7月
2022年5月
2022年4月
2022年2月
2021年12月
2021年11月
2021年10月
2021年8月
2021年7月
2021年6月
2021年5月
2021年4月
2021年3月
2021年1月
2020年12月
2020年10月
2020年8月
2020年7月
2020年6月
2020年4月
2020年3月
2020年1月
2019年12月
2019年11月
2019年10月
2019年9月
2019年8月
2019年7月
2019年5月
2019年4月
2019年3月
2019年2月
2019年1月
2018年10月
2018年7月
2018年2月
2017年12月
2017年10月
2017年8月
2017年6月
2017年5月
2017年4月
2017年3月
2017年2月
2016年12月
2016年11月
2016年10月
2016年9月
2016年8月
2016年7月
2016年6月
2016年5月
2016年4月
2016年3月
2016年2月
2016年1月
2015年12月
2015年11月
2015年10月
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年6月
メタ情報
ログイン
投稿フィード
コメントフィード
WordPress.org
「シン失神天国2026開催！！」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
毎年恒例になっているザ・キャプテンズpresents「シン・失神天国」を今年も開催しました！！
出演していただいた笑女歌劇団ヒミツノミヤコ、Rip van cats、Elizabeth.eight、THE 南無ズ、銀幕一楼とTIMECAFE、花団、ROLLYさん、ReGスタッフ、そして集まってくれた皆の力が集結して今年も大成功！！すべての皆さんに感謝します！ありがとうございました！！
「シン・失神天国」はザ・キャプテンズ主催という事で、来てくれる皆さん、出演してくれるバンド、スタッフさん達には気持ちよく楽しんでもらう為、毎年仕込みやブッキングに悩んでいます。
出演してもらいたい大好きなバンドは沢山いますが、スケジュールが空いていないといけないし、リハなしの持ち時間30分という条件だったり、遠方のバンドでなかなか都内ライブは難しいというバンドもいますからね。
去年の10月に下北沢ReGをおさえてブッキングを進めていました。
ライブブッキングが早いバンドは半年前にはライブが決まっていたりするから早め早めに動かねばと。
やっぱりもうスケジュールが空いていないバンド、条件面が合わなかったバンドもいたり。
ようやく全バンド決定したのが4月18日。なかなか時間がかかるんですよ。
それでもスケジュールをやりくりして集まってくれたバンドの皆本当にありがとう！！
全バンド最高のステージだったよ！！
改めて出演バンド、スタッフさんに感謝します！
ReGのスタッフさん達。
シン・失神天国は沢山バンドが出演するので基本的にリハなし。
なので、今回は前もって全バンドからセットリストと音源、そして立ち位置や楽器の配置図を送ってもらい、照明さんに説明し予習していただくという流れにさせてもらいました。(快く引き受けてくれたスタッフさん達には感謝しかありません…)
ライブでの視覚的エンターテイメントは照明さんの力が大きい！だから少しでもバンドの良さを伝える為に。
また、音響さんにもバンドの世界観を共有していただきたくて。
ReGスタッフの皆さんはどのバンドも照明はタイミングバッチリで華やかに、そして音圧がブリっとした迫力あるサウンドですべて最高のステージにしてくれました！！
ReGスタッフの皆さん本当にありがとうございました！！
そして出演してくれたバンド。
僕は全バンドを観ました。
お客さんの気持ちになってイベントを感じてみたい、純粋に出演バンドを楽しみたい！という思いで。
■笑女歌劇団ヒミツノミヤコ
ヒミツノミヤコとは8,9年くらいの付き合いで現体制は初めてだったんだけど、メンバーチェンジを経るたびに違ったアプローチや曲調、だけどぼけちゃんの熱くピュアなマインドはブレずに変化している様は凄い！！新しい世界を創り出し続けている。演奏前から旗を配ったり「やる気」に満ち溢れていましたね！ザ・キャプテンズへのリスペクトも本当に嬉しい…
ドラムのこたにゃんと連絡を取っているんだけど、どうにかしてスケジュールをやりくりして絶対イベントに出たいです！って言ってくれて…
僕がサポートで出演したROLLYさんの還暦イベントにも来てくれたりいつも気にかけてくれる。
ライブの最後にザ・キャプテンズへの愛と感謝を熱く語っていたぼけちゃんのMCに、イベント始まったばかりなのにウルウルとしてしまいました…
以前やった事がありますが、また2マンとかガッツリやりたいね！って話をしたのでやります！
■Rip van cats
去年の11月に下北沢ReGで共演した時、観て一発で好きになったバンド！ReG店長カズヤさんにお願いして今回出演していただきました。
ネオシティ昭和歌謡ポップ！！
中森明菜や郷ひろみの楽曲のおいし〜いところをうまくアレンジに入れたり、鍵盤の音色の幅広さが沢山のジャンルを昇華していったり(くりあげちゃんの音楽センスの良さ！コーラスまで良い！)、ギターとベースの70,80年代プレイと押しの強さが逆に今っぽかったり。(リズム隊は昭和歌謡を通ってないって！何故あの雰囲気を生み出せる…)
そしてボーカルまりあちゃんの昭和から現代にタイムスリップしたかのような存在感とアイドル性！
昭和から令和まで幅広い層が楽しんでくれる世界観！
勝手にナイアガラサウンドみたいな多重コーラスを想像したり、こちらの音楽脳も刺激されたライブでした。
■Elizabeth.eight
こふじのフェイザー(シュワシュワって音ね)はエグい！
しゅんじ君のベースがゴッリゴリ！
大佐の背筋がピンっ！(大佐の綺麗な姿勢から繰り出されるクールなドラミングが僕大好きなんです。)
ミワユータのMCの抑揚とメリハリ！ボーカルの一声で世界がガラッと変わる！！
会うたびにソリッドにパワフルになるベスハチ！！
ベスハチって予習のいらないバンドだと思っていて。前もってYouTubeとかで曲を覚えてからって事がなくても1音目でドキっ！とするヒリヒリハラハラ感が凄くて。
今だにその感覚がある。
ベスハチの8月仙台ライブダブルヘッダー、8月16日のお昼@東仙台フルハウスモカ、そして夜@仙台BARTAKEは僕がセッティングとブッキングをしまして、もし気になった方は是非Elizabeth.eightを観てみてください！
■THE南無ズ
数珠彦(ぼんちゃん)のMCはいつ聞いても面白い！！！
流れるようなボケとオチがわかっていても絶対にウケる話の持っていき方は流石だよなぁ。
(あ、バンドです。南無ズは。)
振り付けも分かりやすく丁寧だからフロアはほとんど参加してくれている。ザ・キャプテンズも振り付けは初ライブからやっているし今も変わらずやっています。
だから南無ズにはシンパシーを感じるんだよね。合唱。
(あ、バンドです。ザ・キャプテンズも。)
ベースの虚無弦僧四くんがよく話しかけてくれるんですが、いつもベースプレイやコーラスを褒めてくれるのでおじさん嬉しくて気合入っちゃいます。
いやいや南無ズの演奏力も会うたびにソリッドにパワフルになっているよ！！いつかお寺ライブ誘ってください！(あ、僕達バンドです。)
■銀幕一楼とTIMECAFE
ボーカル銀ちゃんとは「TIMECAFE〜時の喫茶店〜」からの付き合いなのでもう出会って16年か！
当時は弾き語りやバックバンドを従えてクールで哀愁漂う昭和歌謡チックなステージだったのですが、今や般若！威嚇！大道芸！！
いつからこんな人になったんだろう？と思わせてくれる進化っぷり！！
この「シン・失神天国」には毎回出演していただいていますが、バンドとして見習うところが沢山あり、いつも純粋にライブを楽しませてもらっています。
人を巻き込む力！ボーカルの圧倒的存在感！(セクマシじゃない…)メンバーのキャラクター！
演奏力なんかもそうだけど目が離せないライブをしてくれる！！
そしていつもザ・キャプテンズへのリスペクトをありがとう！
個人的に僕はちゃんせまのドラムとコーラスが大好きで、最近は更にドラムのパワーとキレ、そしてブレないコーラスワークに感動！楽器も声も鳴りが良いのよ！！
ちゃんせまからも「いつもテッドさんから目が離せないです！」って言われて嬉しかったので練習量が更に増える事が決定しました。
■花団
結成28年の先輩バンド。
昔はよく四国、関西、東北ツアーを回った仲で、みんなに愛され笑いを愛するバンド！！
ボーカルのカズくんと四国でデッカイプールで泳いだな〜
四星球と花団と八王子でライブした時「ハングオーバー・ベートーヴェン」でテキーラ8杯飲まされたな〜
色んな思い出がありますが、こうやってお互い元気にライブが出来ている事が嬉しくて。
って言うか、今回のライブほとんどMCじゃん！！
そして尾崎豊とJAYWALKの曲じゃん！！
一曲目はガンプマンが歌う尾崎豊「街路樹」、ステージ袖でマンキンで一緒に歌う傷彦。なんだこれは…
結局ちゃんと演奏したのは最後の「俺のブーメラン」のみという花団ワールド…流石…
花団はずーっと健やかで活動し続けて欲しいです！！(たまにはちゃんと曲を…いい曲いっぱいあるんだから…でもこれが花団…)
■ROLLY&ザ・キャプテンズ
スタッフさん達があんな素晴らしいステージを用意してくれて、各バンドは熱いライブで会場を盛り上げてくれた後にROLLY&ザ・キャプテンズ！！
もう楽しむだけじゃん！！
ROLLYさんとザ・キャプテンズのガッツリコラボは3回目。
僕とROLLYさんは前もってリモートで打ち合わせをしていたので、ROLLYさんも不安なく自由に演奏していただけたのかと思います。
今年のROLLY&ザ・キャプテンズは本物の「バンド」になっていました！！
トールもキングも傷彦も、ROLLYさんを「支える」のではなく、全員しっかりと横並びの「バンド」に！
僕はすかんちの「サポート」をしていた頃の責任感や緊張感とは違った「バンド」に！
みーんなが笑顔になっていました！
会場すべての皆さんが！！
【セットリスト】
1.レターマン
2.ハートにピットイン
3.恋するマリールー
4.恋のミリオンダラーマン
5.花束-HANATABA-
6.ハングオーバー・ベートーヴェン
7.ハートのエースはワキャナイドゥー？
en.恋のマジックポーション
楽しんでいただけましたか？
ROLLYさんから毎年「また来年」と言われるのが本当に嬉しい…
来年は何の曲をやろうかな！！
そして一日中バンドさんの搬入搬出のお手伝いやイベント進行のタイムキープ、最後のお片付けや精算など、体力的にも精神的にも気を張っていたせいか2日後はただただ汗を流し続ける全く役に立たない人間になっていました…
(翌々日に筋肉痛になるみたいな…違うよ…おじさんじゃないよ…夏のせいだよ…)
改めてROLLYさん、出演バンドさん、スタッフさん、この日を楽しんでくれた皆さん、本当にありがとうございました！！！
また来年も「シン・失神天国」を開催する予定です！！
関わってくれる皆さんがただただ純粋に表現し興奮し楽しむイベント作りを、そしてこの輪をもっともっと大きくしていけるよう努力しますので来年もどうぞよろしくお願いします！！
そして今年はザ・キャプテンズ結成25周年の年。
惜しみない努力と愛と誠意と感謝で、皆と一緒に沢山笑って喜びを分かち合いです！！
これからもザ・キャプテンズをどうぞよろしくお願いします！！
また会える日まで健やかに朗らかに…
投稿日: 2026年7月23日2026年7月23日
「ザ・キャプテンズ25周年ワンマンツアー決定ですぞ！！」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
ザ・キャプテンズ結成25周年記念ワンマンツアーが先日発表になりました！！！
お陰様で25周年！！！ながーっ！
皆さんの応援があってこその25年、愛と感謝を込めて全5公演のワンマンライブを組みました！
もっと色んな場所でやりたいと思いましたがなかなかスケジュールが難しく…いやいやこの5公演に全力を尽くそう！と気合は十分ですよ！！
あ、関係ない話ですがワンマンをブッキングしている時に、
メンバーの地元を回るワンマン or 2,3マンツアーというアイディアが浮かびまして。
青森、山形、川越、静岡！
いいね！！
聖地巡礼みたいな！！
ついでに各地の美味しいものを各自紹介して食べてさ！
「秘密のケンミンSHOW」かって！！マチャミかって！！
あ！あと、何十年ぶりかに会う地元の友達とかサプライズで呼んであるとか！
「A-Studio＋」かって！！鶴瓶かって！！
あとあと〜…
(こらー！！5公演に全力尽くせ！！でもありだな・・・)
す、すみません……
ごほん！
ザ・キャプテンズ結成25周年記念ワンマンツアー、京都はすでにチケット発売していますが、皆様是非お越しください！！(翌日は京都USAGIで関西初ビンゴ！！！)
絶対によいライブにします！！
いや！一緒に最高のライブを創ろう！！！
皆さんに会えるその日まで健やかに朗らかに！
『ザ・キャプテンズ結成25周年ワンマンツアー☆失神天国サーキット2026』
———————————————
「ザ・キャプテンズ結成25周年ワンマンツアー☆失神天国サーキット2026〜京都編〜」
2026年9月5日(土)[京都府]京都拾得
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》17:30《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
《チケット》ザ・キャプテンズ公式メール予約
lastgsthecaptains@gmail.com
※6月13日21:00から受付開始
※件名を「9/5京都拾得予約」として下さい。
※お名前を明記してください。
※1メールにつき 2人様までご予約可能です。(2名様のご予約の場合は2名様分のお名前を明記。)
※返信メールにて整理番号を発行します。返信がない場合は再度ご連絡ください。
《入場順》整理番号順
《インフォ》lastgsthecaptains@gmail.com
——————————————
「ザ・キャプテンズ結成25周年ワンマンツアー☆失神天国サーキット2026〜仙台編〜」
2026年10月3日(土)[宮城県]仙台FLYING SON
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:00《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
①先行プレオーダー(抽選)A 01〜
※受付は7/4(土)10:00〜7/11(土)23:59
②一般(先着)B 01〜
※受付は7/25(土)10:00〜10/2(金)23:59
③ザ・キャプテンズ公式フォーム予約整列順
■イープラス購入ページURL
https://eplus.jp/sf/detail/4531120001-P0030001
《入場順》①→②整理番号順→ザ・キャプテンズ公式フォーム予約整列順
《インフォ》022-297-6304(FLYING SON)
——————————————
「ザ・キャプテンズ結成25周年ワンマンツアー☆失神天国サーキット2026〜群馬編〜」
2026年11月7日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
■購入ページURL
https://eplus.jp/sf/detail/4533730001-P0030001
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
※イープラスは7月5日10:00から発売開始
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
——————————————
「ザ・キャプテンズ結成25周年ワンマンツアー☆失神天国サーキット2026〜東京編 DAY1〜」
2026年12月5日(土)[東京都]渋谷La.mama
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:00《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
《チケット》ローソンチケット(Lコード：72090) / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
※ローソンチケットは8/1(土)10:00から発売開始
《入場順》ローソンチケット整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》03-3464-0801(La.mama)
——————————————
「ザ・キャプテンズ結成25周年ワンマンツアー☆失神天国サーキット2026〜東京編 DAY2〜」
2026年12月6日(日)[東京都]渋谷La.mama
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》18:00《開演》18:30
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
《チケット》ローソンチケット(Lコード：73872) / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
※ローソンチケットは8/2(日)から発売開始
《入場順》ローソンチケット整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》03-3464-0801(La.mama)
———————————————-
投稿日: 2026年6月25日
「テッド飯レシピ公開！」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
先日、久米川 太陽と月灯りにて私テッドの生誕祭イベント「てったん〜テッドコック長のブッフェパーティー！〜」を開催しました！！
料理大好きな私テッドが日頃からお世話になっている皆さんにブッフェ形式でお腹いっぱい幸せいっぱいになってもらおうという企画イベント！！
2017年に開催したてったん以来のブッフェイベント。(コロナ禍以降なかなか出来なくて…)
会場探しに四苦八苦していましたが快く厨房を貸してくれたタイツキに心より感謝します！
お陰様でチケット発売開始10分でソールドアウトしまして、早くから野菜の準備、レシピ考案など出来ました！
今回はメンバー全員にお手伝いをお願いし、
・Tomoaking→ウェイター
・シミズトール→ウェイトレス
・傷彦→常連客
という、視覚的にも楽しんでもらおうと。
トールはメイド服で登場！超絶かわいい！お客様のご案内を。
キングはクールな黒ワイシャツで配膳を。ピザ作りもお手伝いしてくれた！
傷彦は25年一緒にいるので僕の味を良く知っている！&メニュー書きや買い出しのお手伝いまで！
タイツキの店長ヤジさんには唐揚げやパスタ、テッドオリジナルカクテル「スマイルブルー」作りのお手伝いを！
物販のホーリーさんは相変わらずキビキビと物販やタイムキープを！
仲間にいつも助けられています。
本当にありがとう！！
さて、ご来場いただいた皆さん、テッド飯のお味はいかがだったでしょうか？
腕によりをかけて作りましたよ！！
来られなかった皆さんにもテッド飯のメニューと簡単ではありますがレシピをご紹介します！
《テッド飯全18品》
【白米】
・宮城県産つや姫 6合
・米油 大さじ1.5
【ウニとアワビの炊き込みご飯】
・いちご煮 3缶
・宮城県産つや姫 6合
・お酒 大さじ2
・米油 大さじ1.5
・塩 少々
・しめじ 1パック
【テッド風マサマンカレー】
・鶏もも肉 600g
・玉ねぎ 3個
・ジャガイモ 3個
・人参 2本
・カレーペースト 3袋
・ココナッツミルク 800ml
・ナンプラー 大さじ3
・ニンニク 大さじ1
・しょうが 大さじ1
・砂糖 大さじ3
・ココナッツオイル
・シュリンプペースト 大さじ3
・ガラムマサラ 少々
・カシューナッツ 30g
【辛子きゅうり】
・きゅうり 9本
・塩 大さじ1.5
・砂糖 大さじ5
・チューブ辛子 1/2本
【テッド野菜のピクルス】
・かんたん酢 200ml
・人参 2本
・トマト 25個
・大根 1/3本
・きゅうり 3本
【テッド&タイツキコラボ唐揚】
・タイツキ唐揚
・チリソース
・アンチョビマヨソース
・ニラソース(ごま油ニンニク生姜唐辛子醤油)
【アボガドと大根おろしのサラダ】
・アボガド 2個
・大根おろし
・レモン
・塩
・バルサミコ酢
【豚肉のリエット】
・バケット
・豚こま肉 100g
・にんにく 小さじ1
・みじん切り玉ねぎ
・コンソメ
・白ワイン
・塩コショウ
【ツナと生ハムとクリームチーズのリエット】
・ツナ缶
・クリームチーズ
・生ハム
・オリーブオイル
・マヨネーズ
・塩コショウ
【手羽中とブロッコリーのさっぱり煮】
・手羽中 800g
・ブロッコリー 1個
・かんたん酢 100ml
・白だし
・レモン
【人参とこんにゃくしりしり】
・糸こんにゃく 800g
・人参 2本
・ごま油
・かんたん酢
・鷹の爪
・お酒
・塩コショウ
【たらこバターパスタ】
・パスタ 1kg
・タラコ 300g
・マヨネーズ
・バター 80g
・本だし
・味の素
・塩コショウ
・小ねぎ
・刻み海苔
【味付け半熟卵】
・卵 20個
・白だし
ごま油
鷹の爪
【餃子の皮ピザ&しらすクリームチーズ】
・餃子の皮
・ケチャップ
・玉ねぎ
・ピーマン
・ウインナー
・チーズ
・しらす
・クリームチーズ
・マヨネーズ
【餃子の皮DEチーズ春巻き】
・餃子の皮
・カマンベールチーズ
【豚肉南蛮】
・豚こま500g
・玉ねぎ
・人参
・ピーマン
・ネギ
・かんたん酢
・片栗粉
・塩コショウ
【サバ缶と大根のコチュジャン煮】
・月花サバ缶 2缶
・大根 1本
・小ねぎ
・チューブコチュジャン 1/2本
・お酒 大さじ2
・砂糖 大さじ1
・みりん 大さじ2
・しょうゆ 大さじ2
【黒鯛とサーモンと帆立のカルパッチョ】
・黒鯛
・サーモン
・帆立
・ミニトマト
・モッツァレラチーズ
・リーフレタス
・バルサミコ酢ドレッシング
・黒こしょう
ちょっとバタバタし過ぎて「丸ごと玉ねぎのバター蒸し」が作れませんでしたが、品数も調理も納得いく内容になりました！！
結構な量を作ったんだけど、9割9分完食してもらいました！(皆食べ盛り！！作り手として一番嬉しいやつ！！)
ここでテッドコック長の料理の秘訣を！！これで料理はより美味しくなる！
1.「手をしっかりと洗う！」
2.「喜んで食べてくれる姿を想像する！」
3.「愛情を惜しみなく込める！」
です！！(ほぼ根性論やん…昭和やん…)
お土産もご用意しました。
バリアラビカブルームーンという最近日本に入ってきたコーヒー豆を自家焙煎！
とってもバランスが取れた爽やかな甘みと香りの豆です。
改めて、皆の笑顔と喜んでくれる姿が本当に嬉しかったです！何よりの誕生日プレゼントでした！！ありがとう！
そして我らザ・キャプテンズはバンドでございます！！
もちろんアコースティック編成でライブしましたよ！(衣装はそのまま！)
セットリストはこちらです！
《5/10@てったん セットリスト》
1.あの虹を見に行こう
2.ハートにピットイン
3.沙惨歌
4.花吹雪秘密模様
5.恋はガラスの万華鏡
6.ハングオーバーベートーヴェン
7.ハートのエースはワキャナイドゥー？
en.恋のゼロハン
今回は僕がセットリストを考えました。
以前開催したザ・キャプテンズリクエストワンマンで上位だった曲をやりたい！(今後もセトリに入れ込みたい！)
生誕祭なので私テッドボーカルも入れた方がよいかな？という事でこのラインナップ。
楽しんでもらえたでしょうか？
MCでも言いましたが僕にとって誕生日とは、生んで育ててくれた両親に感謝をし、応援してくれる皆、メンバーや仲間、お世話になっている人達に感謝をする日だと思っています。
歳を経ていく毎にこの想いは強くなっていて。
好きな人達の笑顔は何よりも嬉しいんです。
改めて僕の人生に関わってくれている皆に心より感謝します！！
どうもありがとう！！！
そしてもう一つ、この日は母の日でしたね。
僕は小さい頃からお母さんみたいになりたかった。
料理が上手で、
優しくて、
いつもあたたかくて、
どんな事があっても僕を信頼してくれて、
自分よりも周りの人を大切にするお母さん。
ボランティアで緑のおばさんをしていたお母さんは、朝早くに起きていつも料理洗濯掃除で忙しくしながらも常に笑っていた。
小学生の頃、僕が友達にいじめられて田んぼに落とされた時、鬼の形相で友達を叱り倒してた。(ちょっと引くくらい…)
僕と妹が家で留守番していた時、かなり大きな地震があって僕は妹を背負って外に逃げたんです。
そしたら全速力で大汗かきながら走って帰ってきたお母さんが僕達を強く抱きしめてくれた。
(お母さんはバスの中に買い物を全部忘れてきて、また走ってバスに戻っていった…)
僕が大学卒業後、音楽で生きていく！と伝えたところ、
「好きな事を一生懸命やりなさい」
とお母さんは優しく送り出してくれた。(ただその後「人に迷惑をかけない」「自炊しなさい」「お金は絶対に借りちゃダメ」「定期的に帰ってきて」などなど条件がいっぱいあった…)
そんなお母さんに沢山影響を受けました。こんな人になりたいなって。
これからもお母さんみたいにお父さんみたいになれるよう、自分で信じた音楽を通して日々成長していきたいと思います！！
もっともっと！！
そして今年はザ・キャプテンズ結成25周年！！
メンバーと共に、仲間と共に、応援してくれる皆と共にいっぱい感動したい！！！
近日中にライブスケジュールを発表するので楽しみにしていてっ！！
これからも皆健やかに朗らかに、ザ・キャプテンズをどうぞよろしくお願いします！！
投稿日: 2026年5月14日
「148テッド」
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
私テッド、なんと…
FM GUNMA 148neoの名物コーナー「名言148」(ゼロ劇場)に出演させていただきました！！！
待って待って！！
聞き専の僕にとって148neoは聖域(サンクチュアリ)！！
遠くから眺めているだけで尊い存在！！
三千代さんから「名言148にご出演いただけますでしょうか？」のLINEをいただいた時に膝がアハハって笑ったんですから！！！
って笑えるかっ！！！(ジル・ベッソン)
しかもパロディ148！！
148サム、148ナオキで大笑いしたやつだ！！！
なんでよ…長尺じゃん…
ライオネット蛮の「ライオネットボンバー！やった初ゼリフ！」くらいの出演かなと思ってたら「148テッド」かいっ！！！こわっ！！
しかも台本は当日本番4時間前に手渡しで！！
いや、Channel148時代から聴いているので和実さんの言い回しや癖、間は自分の中に染み込んでいるけどさ…
僕にとって148neoにおける和実さんとアミーゴは大リスペクトする存在で、住む世界が違うというか遠い存在なんですよ。
プロアミーゴなんかテレビ◯京で構成作家出来るレベルですからね！！
でも……
断る理由なんてない……
だって148好きだから……
やります！！！
五感すべて失われようと燃えろオレの小宇宙よ！！！
…はい。
ここから極度の緊張により「148テッド」の本番の出来はほとんど覚えていません。
終わった後の反省と疲労しか覚えていません…
(ラジコで聴いてみよ…)
でもやり切った！！って自信を持って言えます！！！
ゼロの台本の面白さ素晴らしさと、クラブエアーで観覧していたアミーゴ達の笑顔と拍手はしっかり覚えています！！
和実さん、スタッフの皆さん、アミーゴの皆さん、聴いてくれた皆さん本当にありがとうございました！！！
※写真は、息子の発表会を見るように動画を撮っていた王子から。
ガチガチやん……
投稿日: 2026年4月24日2026年4月24日
「王子が・・・王子が・・・！！」
皆さん健やかですか？朗らかですか？
テッド大臣ですぞ！(なんか「ですぞ」使うの久しぶりですぞ・・・)
皆さん！！
ついに・・・
ついに・・・！
王子が・・・！！
バカステッカー当選しましたぞ！！！
ウーリーッ！！！！ですぞー！！
苦節数か月・・・
約10枚ほどハガキを送り続け・・・
雨の日も風の日も避けて晴れた日にハガキを投函し・・・
バラキン生放送日に当選！！さすが王子！！！
「おれたちにできない事を平然とやってのけるッ
そこにシビれる！あこがれるゥ！」
私テッド大臣は9代目と10代目をゲットしましたが半年以上かかっているんでずぞ・・・アミーゴはみんな喉から手が出るほどなんですぞ・・・
ハガキ代は経費で落ちないんですぞ・・・
王子、改めておめでとうございます！！
「バラ色☆王国」は新年度も継続だし、いいとこ尽くめですぞ！！
(え？まだわからないって？嘘・・・いつわかるの・・・)
それでも！！！
いつも応援してくれるラジオを聴いてくれる皆さん、番組スポンサーの朝日印刷株式会社様、サンワ様、和実さん、三千代さん、FM群馬スタッフさん本当にありがとうございます！！
これからもミュージシャンとして、ミュージシャンとして！ここでしか感じられないような楽しい番組作りをしていきますのでザ・キャプテンズ「バラ色☆王国」を今後ともよろしくお願いしますぞ！！
いつまでも健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2026年3月12日
「YouTubeを始めるきっかけ」
健やかですか？朗らかですか？
テッドです。
突然ですが……
先日……
私テッド……
YouTubeデビューしましたーっ！！！
ブンブンハロー！YouTube！！
2026年の目標の一つでありました「YouTube開設」。
なんとか2月に目標達成です！
いや今更…って思うかもしれませんが、メカ音痴の僕が色んな方の助言や後押しのおかげでなんとか出来たんです。
だって実は2年前には構想がすべて頭の中では出来上がっていて、2025年6月には動画を撮影していてたのにも関わらず、色んな設定とか音や映像の調整とか更に半年もかかっちゃって…
そして僕はザ・キャプテンズなので、ザ・キャプテンズのブッキングや練習や管理や経理を最優先すべきで、個人的に発表するYouTubeや別バンドのPHONOPHONEは少し後回しにせざるを得なくて…
なので時間を見つけてはちょこちょこYouTubeに関する事を勉強したり準備したりしていました。
いつかやろう…いつか…って。
去年末に「月刊マングローブぅ！」を休刊させたのもこれが要因のひとつだったんです。
いつも楽しみにしていてくれたタニマチ、パトロン、エンジェルの皆さんごめんなさい！！
でも、このYouTubeでこれまで以上に皆さんを楽しませる覚悟と自信はあります！
改めて、いつも応援してくれる皆さんに感謝します！！
と、言いながら時間はドンドン過ぎていき…
そんな中、僕が最も敬愛するミュージシャン、ザ・ビーチボーイズのブライアン・ウィルソンが2025年6月11日に急逝されました。
高校生の頃にザ・ビーチボーイズのアルバム「ペットサウンズ」に出会い、今までの音楽観を大きく覆され、音楽の道を選択する事になったのは紛れもなくブライアン・ウィルソンの存在でした。
僕が音楽を「楽しんで」いられるのも、音楽を「創って」いられるのも、こうやって音楽の「側に」いられるのもブライアン・ウィルソンのお陰と言っても過言ではありません。
ちょっと長くなってもいいですか…？
僕は青森市で育ち、幼稚園の頃からエレクトーンを習わせてもらいました。
持ち前の器用さでほとんどの楽曲を演奏出来るようになり、発表会では
調子に乗って足踏みベースだけを弾きながら手拍子でオーディエンスを煽ったり勝手にアレンジしたりと目立つ事ばかり考えていたみたいです。
先生からはよく怒られたりしていたのでエレクトーンを「楽しい」ものではなく「義務」だったり「窮屈」なものに感じてしまうようになりました。
それからはゲーム(ドラクエとかFF)やサッカー(イタリア大好き！)にハマり、音楽からは遠ざかるようになりました。
そんな時中学生の頃、嘘みたいな話なんですが家の前のゴミ収集場に「グレコのセミアコギター」が捨ててあったんです。
どうしても気になっちゃって拾いにいきました。(後日、母がギターを捨てた人にもらってもいいか了承を得てました。母凄い…)
それからというものギターに爆ハマり！！
教えてくれる人も教本もないのでとにかく自己流で。
両親から教えてもらっていたビートルズを耳コピして毎日練習していました。
その後、友達を集めてバンドを組み、中学の学園祭でビートルズのカバー演奏したり、当時流行っていたユニコーンやBUCK-TICKを演奏したり。サッカー部とバンドを両立させながら毎日が充実していました。
高校生になっても毎日サッカー部で汗をかき、日曜日はスタジオに入って当時のトレンドだったオアシスやブラー、ベン・フォールズ・ファイブやWEEZERを練習していました。
そんな中、どの有名アーティスト&バンドも「影響を受けたバンド」にあげるのがビートルズとザ・ビーチボーイズ。
ザ・ビーチボーイズ？え？あのストライプのシャツをみんなで着たおじさん達？ダサくない？
どれどれ。そんなにいいんだったらちゃんと聴いてみようじゃないか。
とアルバム「ペットサウンズ」を購入しました。
…いや、よくわからん…
コーラスは美しいんだけど、モノラルだしなんか湿った感じ…
暗いなー…
それ以降はほとんどビーチボーイズを聴かず、トレンドだったポストロックやギターポップにハマるようになりました。
大学生になってからは時間も沢山あったので、よりマニアックにプログレや現代音楽、ソウルやジャズや映画音楽にハマり。
でもどのアーティストもやっぱり好きなバンドに「ビーチボーイズ」をあげている…
なんで…
ダサいじゃん…
仕方ない！もう一回だけ聴いたるわ！！
おもむろにアルバム「ペットサウンズ」を聴きながら歌詞カードとともに入っていた山下達郎さんのレビューを見ながら聴いてみました。
「悲しいほどに美しい」
僕は「ペットサウンズ」を聴きながら泣いていました。
ブライアン・ウィルソンの境遇や人生や葛藤を知った上で、そのコンセプチュアルかつ内向的な歌詞とメロディーにすべてをもっていかれました。(「ブライアン・ウィルソン自叙伝〜ビーチボーイズ光と影〜」参照)
人と音楽は密接で、音楽を創るのは人、音楽には人の心が宿る。
彼はビーチボーイズのメンバーであるカール、デニスとの3人兄弟の長男。幼少期、父親から壮絶な虐待を受け、右耳がほとんど聴こえない難聴となるも、大好きな音楽を続ける。(なのでステレオではなくモノラル作品が多い。)
しかしビーチボーイズでデビューしてからも父親からは作曲やマネージメントに口を出される。
父親が亡くなってからも、寝ても覚めても父親の怒号が脳裏をよぎりそれから逃れるためにもがいていた。
やがて酒やドラッグの影響もありライブコンサートに出演する事もほとんどなくなりスタジオに籠もって作曲とレコーディングの日々。
ほとんど笑顔をみせない。
1970年以降、あの美しい歌声、ファルセットはまったく出なくなっていました。
それでも家族やメンバーの助力もあり徐々に復活していくも、兄弟のデニスとカールに先立たれてしまう。
こんな悲しい人生ある…？
僕はリアルタイムでブライアン・ウィルソンを聴いてはいないけど、1998年のソロ来日から日本国内コンサートはすべて観に行っています。
毎回泣いちゃうんだよね…
いや彼の悲しい人生にって事じゃなく、元気な姿に会える幸せの涙。
2002年のコンサートでブライアン・ウィルソンは名曲God only knowsの前のMCでこう語っています。
「天におられる父とイエス様が、僕から弟達を取って行った。あまりに早すぎる。でも僕は、弟達が天国で天使たちと歌っていることを知っている。 聖なる恵みとともに。 喜びとともに。だから決して悲しまない。」
彼が亡くなった日。
僕はビーチボーイズの音源をすべて聴いて泣きながらもこの言葉を思い出しました。
ブライアン・ウィルソンは天国で天使たちと笑いながら楽しく歌っている。だからもう悲しまない。
大好きなブライアン・ウィルソンの名曲をカバーして天国に届けたい。
心を込めて愛を込めて。
そこで今回のYouTube開設の一曲目はブライアン・ウィルソンの曲をアカペラで歌いました。
曲はアルバム「SMILE」の一曲目「our player」。
天国で「笑顔」で歌っているブライアン・ウィルソンへ「僕たちの祈り」を込めて。
いかがでしたでしょうか？
チャンネルタイトルは、
「TED’s ENDLESS HARMONY!!」
これはザ・ビーチボーイズの曲タイトルから引用したのと、僕の大好きな歌とハーモニーをいつまでも続けたいなという思いからです。
あとは色んな曲やアーティストを紹介して、音楽ってやっぱり楽しい！って感じてもらいたいし、僕もいつまでも音楽を楽しみたいから。
実はね、もうアカペラ音源は10曲以上録っていて、動画イメージもすでにあるから、あとは撮影するだけの状態なんですよ。
だから慣れてきたら月2本とか動画をアップ出来るかも？？？
ただし、コーラスオタクなので今回みたいにパート別ショート動画とかこだわり始めたら……
まずは「継続は力なり！」の精神で楽しみながらやっていきたいと思います！
なので、
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします！！
(これ言ってみたかったやつ。)
励みになりますゆえ！！
そして私テッドの本職はザ・キャプテンズでございます！
2月は、
・2/14@新宿紅布
・2/15@本八幡ルート14
・2/21@名古屋チリラフ(僕はアカペラやります！)
・2/22@名古屋チリラフ
とライブイベント目白押しですのでどうぞよろしくお願いします！！
皆様、寒さはまだまだ厳しいので身体をしっかり温めて、たっぷり睡眠と栄養を摂って、いつまでも健やかに朗らかに……
投稿日: 2026年2月9日
「傷彦ガレージ2025」
明けましておめでとうございます！
テッド大臣ですぞ！！
皆様、本年もどうぞ健やかに朗らかによろしくお願いします！
昨年末はなかなかハードな毎日でブログが更新出来ずごめんなさいですぞ！！
ブログとかTWITTERとかインスタとかFacebookとかnoteとか全部やっている人の方が天才なんですぞ！ありゃあバケモンですぞ！！！
(すみませんですぞ・・・反省はしてますぞ・・・今年は毎月やりますぞ・・・多分ですぞ・・・)
さあ！！気を取り直して！
恒例となりました「傷彦ガレージ」回ですぞー！！！
お詫びにいつもの3倍くらいの写真を載せますぞーっ！！
今年はザ・キャプテンズ結成25周年！！
長いようで・・・短・・・いや、長かったな・・・
沢山の出会いや活動、思い出があるしね。
この記念すべき年を、応援してくれる皆様への愛と感謝と誠意を胸に、皆様と共に、ザ・キャプテンズを楽しみたいと思います！
そしてやっぱりみんなが事故なく怪我なく病気なく、健やかな毎日が送れますように・・・
今年もザ・キャプテンズをよろしくお願い申し上げますぞ！！
投稿日: 2026年1月8日2026年1月8日
『群馬でザ・キャプテンズリクエストワンマンですぞ！！』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣ですぞ！
もう皆さんはご存知ですよね？
先日小岩JOHNNY ANGELで開催された「ザ・キャプテンズのリクエストワンマン」が大好評だったので、群馬でも11月15日＠高崎club JAMMERSにて開催しますぞ！！
皆さんが好きなザ・キャプテンズ曲を出来るだけ多く演奏したい。
皆さんの好きな曲を知りたい。
自分達の曲をどれでもいつでも弾けるようにしたい。
そして何よりザ・キャプテンズを愛してくれる皆さんと一緒に楽しみたい！！！
そんな気持ちで企画したワンマンイベントですぞ！！
さあ！そのイベントに参加するにはまずチケットが必要ですぞ。
方法は3つ。
[イープラスでのチケット購入]
イープラスで会員登録をし、11/15@高崎club JAMMERS公演のチケットを購入。
イープラスには入場整理番号がありまして、会場フロアの前の方で観たい！王子の肌の白さを間近で観たい！！
という方はイープラスでの購入がオススメですぞ！！
https://eplus.jp/sf/detail/4394960001-P0030001
[ザ・キャプテンズ公式フォーム予約]
https://www.thecaptains.jp/event/8628/
↑こちらからザ・キャプテンズwebsiteに入り、下部にある予約フォームにお名前とメールアドレスを記入して予約。
あくまでも予約ですのでイベント当日会場受付にて料金のお支払いをしていただく事になります。
イープラスでご購入いただいたお客様が会場に入場された後、整列順でのご入場となります。
遠目からメンバー全員を眺めたい、じっくりとライブを楽しみたいという方にオススメですぞ！！
[当日券]
チケットがソールドアウトしない限り当日券での入場も可能です。(ソールドアウトの場合は早めに発表します)
会場受付にて当日料金でご入場ください。イープラス、公式フォーム予約のお客様の後の入場になります。
その日行けるかわからない・・・当日急にスケジュールが空いたから行きたい！という方にオススメですぞ！！
はい！そしてチケットを購入、またはご予約された方は、
lastgsthecaptains@gmail.com
↑こちらにリクエスト曲を3曲お送りください！
おひとり様3曲。例えば、チケット3枚ご購入された方は計9曲。
3曲とも同じ曲、ではなく違う3曲でお願いしますぞ！！
その中で上位10位までをライブ演奏！我々も楽しみ！！
リクエストは10/15までの締め切りですのでお早めに、そしてお忘れなく！！
どんな曲が選ばれるのか？皆さんはどの曲が聴きたいのか？
くー！！楽しみですぞ！！ドワドワする事ウケアイですぞ！！！
皆さんのご参加、心よりお待ちしておりますぞ！！！
「失神リクエストアワーin 群馬」
2025年11月15日(土)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
※イープラスは9月14日10:00から発売開始
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)
〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
※ザ･キャプテンズがリクエストに応えて演奏するスペシャルなライブ！
※リクエスト曲はザ･キャプテンズ名義で音源化されている曲に限ります。
※すべてのご要望にお応えできるわけではありません。あらかじめご了承下さい。
※来場者リクエスト応募方法　lastgsthecaptains@gmail.com
にリクエスト曲を3曲お送りください。
(リクエスト曲は10/15までの締め切りとさせていただきます。)
来場者リクエスト上位10曲をライブ当日演奏！
投稿日: 2025年9月18日
『スケジュール確認』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッドです。
いやー今年の夏も暑いですね！！
命の危険を感じるほどの暑さなので栄養や水分補給、そして日陰や日傘を利用して直射日光を浴びないように！(私も日課である愛する「ウォーキング」を泣く泣く断念していますぞ・・・よいプール施設を教えてください・・・)
ザ・キャプテンズ「HANATABA」ツアーが終わってから少しゆっくり出来るかなーと思いきや、
「シン・失神天国2025」や関西ツアー、PHONOPHONEのレコーディングや先々のブッキング、
馬車のブロアモーターの修理とメンテ、野菜の収穫(今年は豊作過ぎて)、青森帰省など腰を据えて何かをやる時間がなくなってまして・・・
しかしやっと年内のブッキングや宿泊予約はほとんど終わりましたぞ！
告知解禁の指定があったりまだ概要がまとまっていないライブもありますが、年内はこれでほぼフィックスだと思います。
ライブに来てくれるみんなが早めに休みを取ったり、スケジュール空けたりしたいと思うので出せる範囲で発表します！
《ザ・キャプテンズスケジュール》
■8月9日(土)　新宿紅布
■8月10日(日)　吉祥寺ラウンドワン[昼イベント]
■8月10日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■8月30日(土)　小岩JOHNNY ANGEL
■9月6日(土)　町田The Play House
■9月7日(日)　下北沢ちょ美ひげ
■9月13日(土)　山形高畠町文化ホール・まほろば
※傷彦＆テッドのみの出演
■9月15日(月・祝)　渋谷la.mama
■10月10日(金)　川崎CLUB CITTA’
■10月18日(土)　本八幡ルート14
■10月19日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■11月8日(土)　都内
■11月9日(日)　下北沢ReG
■11月15日(土)　関東
■12月6日(土)　京都夜想
■12月7日(日)　四日市club ROOTS
■12月13日(土)　都内
■12月14日(日)　都内
※以前10月12日にライブが入るかもとメルマガコラムで書きましたが、
先方よりまだ連絡がこないので無くなる可能性が高いです・・・
《PHONOPHONEスケジュール》
■8月24日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■8月24日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■9月20日(土)　都内[昼イベント]
■9月21日(日)　新宿紅布[昼イベント]
■9月21日(日)　下北沢ちょ美ひげ[夜イベント]
■10月31日(金)　都内
■11月1日(土)　西日本
■12月19日(金)　都内
■12月20or21日(土or日)　都内
《テッド個人のスケジュール》
■11月29日(土)　西日本
■11月30日(日)　都内
皆さんスケジュールチェックよろしくお願いします！
ザ・キャプテンズで東北ツアーとか組みたかったんだけどハコが空いてなかったのでまた来年雪解けの頃に。
いやしかし、今年もまだまだ楽しみなイベントが盛り沢山です！
そして個人的な話、7月中にやりたい事があったんだけど僕にとってザ・キャプテンズが最優先事項なので落ち着いたらやっていこうと思います。
やると決めた事は言い訳せずに必ずやり遂げたい…いや！やり遂げる！
そんな気持ちでいますので少々お待ちを。
はい！ザ・キャプテンズもPHONOPHONEも2025年まだまだ走り続けますので今後ともよろしくお願いします！
そして皆さん暑さには十分気をつけて、健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2025年8月8日2025年8月12日
『「HANATABA」レコ発ツアー完走！！そして凱旋へ・・・』
皆さん健やかですか？朗らかですか？テッド大臣です。
先日、2024年11月から始まったザ・キャプテンズニューアルバム「HANATABA」のレコ発ツアーが半年(全27公演、6/1@高崎club JAMMERSを含めると全28公演)をかけて無事に終了しました！！
メンバー全員怪我なく、事故なく、無事にツアーを回る事が出来て本当に嬉しいです！
ひとえにお世話になったライブハウス、共演バンド、スタッフ、何より来てくれた皆さんのおかげです・・・
本当にありがとうございました！！
今回のレコ発ツアーは7年ぶりだったので、まずはブッキングやプロモーションに四苦八苦しましたね。
ほんと久しぶりだったから・・・
ライブハウスの日程をおさえて対バンの相談をして、ラジオやコメント録りなどプロモーション調整して、CDやグッズ発注して、宿泊予約して、馬車のメンテナンスして・・・
毎晩頭悩ませて、でもベース練習の時間は削りたくなかったから睡眠時間がどんどん短くなるっていう。
でもね、長年お世話になっているライブハウスの皆さんや共演バンドのおかげで体を壊すことなく全スケジュール組むことが出来たし、ザ・キャプテンズのレコ発ツアーを楽しみにしているみんなの事を考えたらみるみるやる気マングローブになったり、心を込めて誠意を込めて準備することが出来ました！
本当にありがとう！！
レコーディングは好きで得意な事だから頭を悩ますっていうか頭を色んな回転させて楽しみながら出来るので、「HANATABA」は今のザ・キャプテンズを表現する上でとても納得する作品が出来ました！
購入してくれた皆さんからも色んなご意見や感想をいただいて感謝でいっぱいですし、何よりバンドがしっかり今を生きてるなって感じました。
(ブッキングとかスケジューリングとかプロモーションとか細かいケアっていうのは、こういった反響や手ごたえがないから疲れちゃうのかな・・・？だからCDやライブの感想だったり反響はとてつもなく嬉しく感じます！！)
ライブに関してはもう迷いなしでした！
しっかりと準備をしていたし、事前リハでメンバーと色々な打ち合わせも出来ていたし。
ツアー先の美味しい食べ物や街並みや歴史を堪能しながら、その町と人にリスペクトをして回れました！
傷彦もキングもトールも楽しんでたよー！！
ライブは本当に余裕のある感じで演奏もパフォーマンスも出来たかと思います。
ベースを弾きながら皆さんの表情や心が躍っていく様を感じながら！！
すべてのライブがしっかりと記憶に残っています。
ちょっと今回のレコ発ツアースケジュールを改めて確認してみよう！
《ライブツアー「失神サーキット2024～2025～花束をあなたに～」スケジュール》
[2024年]
11月16日(土)【群馬県】高崎club JAMMERS(ワンマン)
11月30日(土)【群馬県】前橋DiPS.A(サイン会)
12月1日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
12月14日(土)【三重県】四日市club ROOTS
12月15日(日)【京都府】京都ウーララ
12月28日(土)【千葉県】本八幡Route14
12月29日(日)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
[2025年]
1月11日(土)【愛知県】名古屋新栄チリラフ(ワンマン)
1月12日(日)【兵庫県】神戸Varit.
1月25日(土)【東京都】新宿紅布
1月26日(日)【埼玉県】熊谷HEAVEN’S ROCK VJ-1
2月8日(土)【栃木県】宇都宮HEAVEN’S ROCK2/3 VJ-4
2月9日(日)【東京都】八王子 Match Vox
2月22日(土)【京都府】京都拾得
2月23日(日)【滋賀県】近江八幡酒遊館
3月8日(土)【茨城県】水戸club SONIC
3月9日(日)【東京都】小岩Johnny Angel
3月22日(土)【神奈川県】横浜BAYSIS
3月23日(日)【埼玉県】西川口Hearts
3月29日(土)【京都府】京都拾得(ワンマン)
4月19日(土)【福島県】いわきclub SONIC
4月20日(日)【宮城県】仙台FLYING SON
4月26日(土)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
4月27日(日)【東京都】荻窪TOP BEAT CLUB
5月6日(火祝・昼)【東京都】渋谷La.mama
5月6日(火祝・夜)【東京都】下北沢ちょ美ひげ
5月10日(土)【東京都】新宿紅布(ワンマン)
楽しんでもらえたかな～？僕は楽しかった！！！
関わってくれたすべての皆さんに感謝です！(何回でも言うよ！！)
僕も含めてですが、ツアーファイナルが終わってからなんだか「HANATABAロス」になっちゃた・・・
という方もいらっしゃるかと・・・
しかし！ご安心を！！
アンコールにお答えしまして、ツアー初日の高崎club JAMMERSに凱旋してワンマンライブをします！
更にその前日にはザ・キャプテンズメンバー全員での「バラ色☆王国」公開収録もあります！！
《バラ色☆王国公開収録》
■日程
2025年5月31日(土)
14:00　クラブエアー開場
15:00　収録スタート(2時間収録予定)
■会場
FMGUNMAスタジオクラブエア
(群馬県前橋市千代田町2-3-1)
■出演
ザ・キャプテンズ
※観覧無料・事前申込み不要(整理券の配布はございません)
※多くの方にお越しいただいた場合、入場制限をさせていただく事がございます。
予めご了承ください。
※お車でお越しのお客様へ、専用駐車場はございませんので近隣の有料駐車場をご利用ください。
■番組へ質問、メッセージはコチラ
ザ・キャプテンズの『バラ色☆王国』
《ザ・キャプテンズワンマンライブ追加公演「失神天国～アンコールのキッスを～」》
2025年6月1日(日)[群馬県]高崎 Club JAMMERS
《出演》ザ・キャプテンズ
《開場》15:30《開演》16:00
《前売》￥4,000《当日》￥4,500(ドリンク代別)
※小学生以下 保護者同伴で入場無料(ドリンク代は別途必要になります)
《チケット》イープラス / ザ・キャプテンズ公式フォーム予約
■イープラス購入ページURL
https://eplus.jp/sf/detail/4300290001-P0030001
《入場順》イープラス整理番号順→公式フォーム予約整列順
《インフォ》027-388-8800(JAMMERS)　〒370-0827 群馬県高崎市鞘町31-1
ザ・キャプテンズの成長を、「HANATABA」の曲達の成長を確認しに来てください！
そして2025年のライブスケジュールも続々決まっています！
ザ・キャプテンズwebsiteで随時アップしますので是非ご確認ください。
https://www.thecaptains.jp/live
皆さんの応援やライブで喜んでくれる姿は僕達をキラキラに輝かせてくれます。
心から感謝しその期待を余裕で超えるべく日々精進します！愛と誠意を込めて！
これからもザ・キャプテンズをどうぞよろしくお願いします！
また会える日まで健やかに朗らかに・・・
投稿日: 2025年5月22日2025年5月23日
投稿のページ送り
ページ 1
ページ 2
…
ページ 12
次ページ
Proudly powered by WordPress